Putri Una Thamrin atau DJ Una () merupakan seorang aktris, "disc jockey", presenter, model, penyanyi, dan juga produser rekaman asal Kota Medan, Sumatera Utara. Ia menjadi terkenal saat menjadi DJ dalam program musik Dahsyat di stasiun televisi RCTI. DJ Una juga telah memulai kariernya menjadi seorang model. Ia sudah bergabung di Level Nine Asia sejak 2012, manajemen artis yang menaungi Alexa Key, Tengku Dewi Putri, Amel Alvi, dan beberapa nama lainnya. Una pernah mendapatkan "Rising Star 2013" versi C&R, "Celeb of the Month" dari detikcom, dan beberapa penghargaan lainnya dari beberapa profesi yang ia tekuni, termasuk ketika menjadi "Ambassador" Persatuan Disc Jockey Indonesia dan sekarang ikut kompetisi top 100 djanes ( djane : sebutan untuk female dj di Europe ) dunia
DJ Una memulai debutnya di industri rekaman secara solo dengan singel perdananya, "Save Our Sound", yang berkolaborasi dengan Korina Dahl, DJ asal Kanada, dan diproduseri oleh Above All Records dari Belanda. Singel Una lainnya adalah "I Need You" dan "Shine". Selain lagu-lagu bergenre "dance", Una juga pernah merilis singel di luar genre "dance" seperti "Dan Aku Kekasihmu" dan "Aku Sih Yes".
SMP Negeri 22 Bandung merupakan sekolah menengah pertama negeri yang berada di Kota Bandung, Jawa Barat, Indonesia. Berlokasi di Jalan Supratman No. 24, Kelurahan Sukamaju, Kecamatan Cibeunying Kidul, Kota Bandung. Masa pendidikan di SMP Negeri 22 Bandung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari kelas VII hingga kelas IX, seperti pada umumnya masa pendidikan sekolah menengah pertama di Indonesia.
Tidak jauh dari SMP Negeri 22 Bandung, terdapat pula SMP unggulan negeri "cluster 1" yang masih dalam kawasan Supratman, yaitu SMP Negeri 14 Bandung yang beralamat di Jalan Lapangan Suratman No. 8, Cihapit, Bandung Wetan. Lalu ada SMP negeri "cluster 2", SMP Negeri 27 Bandung yang masih dalam kelurahan dan kecamatan yang sama, berada di kawasan Kompeks Pussenif TNI-AD Yudhawastu Pramuka. Meskipun hanya berjarak beberapa ratus meter, ketiga SMP negeri ini saling hidup rukun sebagai sekolah yang bertetangga dan dalam bidang prestasi pun kedua sekolah ini bersaing secara sehat.
Dalam setiap penerimaan siswa baru (PSB) di Kota Bandung baik itu SMP negeri maupun SMA negeri menggunakkan sistem "cluster 1" hingga "cluster 4", sedangkan SMK negeri tidak menggunakkan sistem "cluster". Namun, sejak tahun ajaran 2011/2012 sekolah yang termasuk dalam kategori "cluster 4" dinaikkan statusnya menjadi "cluster 3". Begitu pula sekolah lain yang apabila telah memenuhi kriteria menjadi "cluster 1" atau "cluster 2" maka statusnya dinaikkan dari cluster sebelumnya, kecuali SMP Negeri 2, SMP Negeri 5, SMP Negeri 13, SMA Negeri 3, SMA Negeri 5, dan SMA Negeri 8 yang statusnya telah RSBI. Setelah RSBI dihapus maka status keenam sekolah yang tersebut kembali dalam "cluster 1".
SMP Negeri 25 Bandung merupakan sekolah menengah pertama negeri yang berada di Kota Bandung, Jawa Barat, Indonesia. Berlokasi di Jalan Pajagalan No. 67, Kelurahan Karanganyar, Kecamatan Astanaanyar, Kota Bandung. Masa pendidikan di SMP Negeri 25 Bandung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari kelas VII hingga kelas IX, seperti pada umumnya masa pendidikan sekolah menengah pertama di Indonesia.
SMP Negeri 25 Kota Bandung, asal mulanya dan seorang ibu yang berprofesi kejuruan, yaitu Sekoiah Teknologi Negeri VIII (STM VIII). Pada saat Mendikbud dijabat oleh Dr.Daud Yusuf, banyak Sekolah yang dilebur (Diintegrasikan) menjadi SMP. SMP XXI secara resrni terhitung mulai tanggal 1 April 1979, yang kemudian berubah nama menjadi SLTP Negeri 25 Bandung dan yang terakhir sekarang kembali menjadi SMP Negeri 25 Bandung.
Dalam setiap penerimaan siswa baru (PSB) di Kota Bandung baik itu SMP negeri maupun SMA negeri menggunakkan sistem "cluster 1" hingga "cluster 4", sedangkan SMK negeri tidak menggunakkan sistem "cluster". Namun, sejak tahun ajaran 2011/2012 sekolah yang termasuk dalam kategori "cluster 4" dinaikkan statusnya menjadi "cluster 3". Begitu pula sekolah lain yang apabila telah memenuhi kriteria menjadi "cluster 1" atau "cluster 2" maka statusnya dinaikkan dari cluster sebelumnya, kecuali SMP Negeri 2, SMP Negeri 5, SMP Negeri 13, SMA Negeri 3, SMA Negeri 5, dan SMA Negeri 8 yang statusnya telah RSBI. Setelah RSBI dihapus maka status keenam sekolah yang tersebut kembali dalam "cluster 1".
Crystle Danae Stewart (lahir 20 September 1981) adalah seorang aktris, pembawa acara TV, model dan pemegang gelar kontes kecantikan asal Amerika Serikat yang memenangi Miss USA pada tahun 2008. Stewart saat ini memerankan karakter agen real estate, Leslie Morris pada serial televisi drama-komedi OWN/TBS "Tyler Perry's For Better or Worse."
Crystal lahir dari pasangan Robert & Cynthia Franklin Stewart. Dia memiliki satu saudara laki-laki bernama Robert dan satu saudara perempuan bernama Breana. Stewart memenangi gelar Miss Texas USA 2008 yang diselenggarakan di Laredo, Texas pada 1 Juli 2007, setelah berkompetisi melawan 121 kontestan lain. Dia mewakili Texas pada kontes Miss USA 2008 yang diadakan pada bulan April 2008. Crystle Stewart lulus dari Elkins High School di Missouri City, dan lulus dari University of Houston pada tahun 2007. Sebagai tambahan, Stewart lulus dari Barbizon Modeling and Acting School di Houston.
Pada tanggal 11 April 2008 Stewart mewakili Texas pada kontes Miss USA 2008 dimana ia menjadi wanita Texas kesembilan yang meraih gelar Miss USA. Selama masa jabatannya dia mengadakan sejumlah acara amal, melayani wawancara media dan membuat penampilan publik. Pada tanggal 26 April, dia menghadiri jamuan makan malam White House Correspondents' Association.
Jatisarono adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Nanggulan, Kulonprogo, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia. Proses terbentuknya Desa Jatisarono didasari oleh Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta tahun 1946 mengenai Penggabungan Kelurahan, maka kelurahan-kelurahan di wilayah ini bergabung menjadi satu "Kelurahan Yang Otonom” dengan nama kelurahan Jatisarono. Terpilih sebagai Lurah pertama adalah R. Tondo Sutikno. Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan. Desa Jatisarono terdiri atas 12 Padukuhan
Sebelum bergabung dengan Maia Estianty di MAIA, ia pernah bergabung di grup musik "Komet 14", yaitu grup musik yang dibentuknya saat memasuki usia remaja. Kemudian, disusul grup musik "Infinity" yang ditekuninya saat tamat sekolah menengah atas. Grup musik "Infinity" membawa Mey Chan dikenal sebagai musisi profesional dengan penampilannya di sejumlah kafe.
Pada tahun 2008, ia cuti kuliah dan harus melalui audisi ketat sebelum akhirnya dipilih oleh Maia untuk mendampinginya. Rasa takut pun sempat menghinggapi Mey, sehingga dia ragu untuk menerima tawaran Maia. Mey khawatir dengan tekanan dalam dunia hiburan, apalagi saat itu Maia sedang disorot akibat masalah perceraian dengan Ahmad Dhani. Namun akhirnya Mey bergabung dengan Maia dan merilis album di bawah bendera Duo Maia bertajuk "Maia & Friends" (2008). Namun peran Mey di album ini tidak maksimal, karena saat Mey gabung materi lagu sudah tersedia.
Setamat SMA di Sawahlunto melanjutkan kuliah ke Akademi Teater di Institut Kesenian Jakarta hingga tamat pada tahun 1973. Setelah beberapa tahun aktif dalam kegiatan drama dan tari, ia terjun ke dunia film dalam "Suci Sang Primadona" (1977) sebagai kru penata busana. Barulah pada tahun 1979, Afrizal mulai bermain film dalam "Sepasang Merpati", dan disusul film-film berikutnya.
Seiring dengan waktu dari mulai sedikit anggota, kini Viking sudah memiliki anggota resmi lebih dari 70 ribu yang tersebar di seluruh Kota dan Kabupaten di Jawa Barat bahkan di hampir setiap provinsi pun ada Distrik Viking. Termasuk Jakarta yang notabene merupakan wilayah tempat bernaung seteru Viking yakni The Jakmania, suporter Persija Jakarta.
Mereka menjadi nominator Band Independent Terbaik ala majalah NewsMusik pada tahun 2000. Awal tahun 2001 pun mereka berhasil melakukan kerja sama dengan sebuah perusahaan produk sport apparel asal Amerika: Puma yang selama 1 tahun mensupport setiap kali Burgerkill melakukan pementasan. Dan sejak Oktober 2002 sebuah produk clothing asal Australia: INSIGHT juga mensupport dalam setiap penampilan mereka.
November 2005, Burgerkill memutuskan kontrak kerja sama dengan Sony Music Entertainment Indonesia dikarenakan tidak adanya kesepakatan dalam pengerjaan proyek album ketiga. mereka sepakat untuk tetap merilis album ke-3 "Beyond Coma And Despair" di bawah label mereka sendiri Revolt! Records di pertengahan Agustus 2006. Album ini pun menjadi salah satu album terbaik di Rolling Stone Indonesia.
Irshadi Bagas () adalah seorang aktor cilik berkebangsaan Indonesia di era 2000-an. Mengawali karier lewat film "Mengejar Matahari" pada tahun 2004, namun namanya lebih mencuat sejak berperan sebagai Farel kecil di film "Heart" pada 2006, disusul perannya di serial televisi yang diangkat dari film tersebut, "Heart Series" di tahun berikutnya, berpasangan dengan Yuki Kato.
Selain itu, situasi dan kondisi politik di Indonesia tahun 60-an yaitu pada masa berjayanya orde lama dan PKI, Muhammadiyah mendapat tantangan yang sangat berat untuk menegakkan dan menjalankan misinya. Oleh karena itu, IPM terpanggil untuk mendukung misi Muhammadiyah serta menjadi pelopor, pelangsung dan penyempurna perjuangan Muhammadiyah. Dengan demikian, kelahiran IPM mempunyai dua nilai strategis. Pertama, IPM sebagai aksentuator gerakan dakwah amar ma’ruf nahi mungkar di kalangan pelajar. Kedua, IPM sebagai lembaga kaderisasi Muhammadiyah yang dapat membawa misi Muhammadiyah pada masa mendatang.
Keinginan dan upaya para pelajar untuk membentuk organisasi pelajar Muhammadiyah sebenarnya telah dirintis sejak tahun 1919. Akan tetapi selalu ada halangan dan rintangan dari berbagai pihak, sehingga baru mendapatkan titik terang ketika Konferensi Pemuda Muhammadiyah (PM) pada tahun 1958 di Garut. Organisasi pelajar Muhammadiyah akan ditempatkan di bawah pengawasan PM. Keputusan konferensi tersebut diperkuat pada Muktamar PM II yang berlangsung pada tanggal 24-28 Juli 1960 di Yogyakarta, yakni dengan memutuskan untuk membentuk IPM (Keputusan II/ nomor 4).
Setelah ada kesepakatan antara Pimpinan Pusat (PP) PM dan Muhammadiyah Majelis Pendidikan dan Pengajaran pada tanggal 15 Juni 1961, ditandatanganilah peraturan bersama tentang organisasi IPM. Pendirian IPM tersebut dimatangkan secara nasional pada Konferensi PM di Surakarta tanggal 18-20 Juli 1961. Sehingga pada tanggal 5 Shafar 1381 H bertepatan dengan tanggal 18 Juli 1961 M ditetapkan sebagai hari kelahiran IPM dengan Ketua Umum Herman Helmi Farid Ma’ruf dan Sekretaris Umum Muh. Wirsyam Hasan. Akhirnya, IPM menjadi salah satu organisasi otonom (ortom) Muhammadiyah yang bergerak di bidang dakwah dan kaderisasi di kalangan pelajar Muhammadiyah.
