Wuwur adalah desa di kecamatan Gabus, Pati, Jawa Tengah, Indonesia.masyarakat wuwur dikenal sebagai daerah industri pembuat kasur dari bahan kapas dari pohon kapuk.
Desa Kedungbulus adalah desa kecil di Kecamatan Gembong, Kabupaten Pati Provinsi Jawa Tengah yang letaknya di lereng Gunung Muria 9 km ke arah barat dari pusat kota Pati .
Desa Kedungbulus merupakan desa terkecil kedua setelah Desa Wonosekar di antara 11 Desa di Kecamatan Gembong.
Desa Ini merupakan salah satu desa paling maju di Kecamatan Gembong bahkan di Kabupaten Pati.
Tahun 2010 Desa Kedungbulus pernah mencapai prestasi gemilang sebagai Desa terbaik atas pembinaan Lansia, bahkan prestasi ini sudah sampai ke tingkat Nasional.
Saat itu Desa Kedungbulus di pimpin oleh Kepala Desa Bapak Kardi pada masa Jabatan 2007-2013.
Atas perjuangan beliu dan jajaran perangkat dari Desa Kedungbulus, maka Desa Kedungbulus dapat mencapai prestasi sampai tingkat Nasional.
Sedangkan nama Mbenturi sangat berkaitan erat dengan cerita asal-usul desa-desa lain di kecamatan Jaken, yaitu ketika Kek Kebogiro bertarung dan saling kejar dengan Brandal Tengkal, mereka bertarung dan berlari tidak memperdulikan sekitarnya, sehingga berulang kali menabrak Pohon Turi.
Jadi Mbenturi, menurut cerita rakyat yang beredar berasal dari frasa ""Mbentur-Mbentur Wit Turi"" maka sejak saat itu dikenallah Desa Kebonturi dengan sebutan Mbenturi.
Kondisi suhu udara juga cenderung lebih rendah dibandingkan suhu udara Kampung Blingi.Kampung Gempoldhuwur dikenal sebagai kampung yang gampang penuh sumber air.
Tanah di sebelah Utara kampung Mojorowo yang berhubungan langsung dengan Desa Kebonturi, merupakan tanah berbahaya ketika musim penghujan.
Lalu lalang truk-truk pengangkut tebu yang melewati ruas jalan Tegalarum Kecamatan Jaken-Tegalwero/Sokopuluhan Kecamatan Pucakwangi di desa itu disebut-sebut sebagai salah satu penyebabnya.
Karena letaknya yang berada di dataran rendah dan dekat dengan Sungai Juwana, bagian barat (persawahan) dan bagian Utara (perkampungan/dukuh Kizingan) menjadi daerah langganan banjir setiap tahun.
Letaknya yang tepat di tepi Sungai Juwana yang juga menjadi pelabuhan dan Tempat Pelelangan Ikan menjadikan desa ini identik dengan sebutan "kampung nelayan".
Dan penyumbang pendapatan daerah Terbesar di Kabupaten Pati adalah Kecamatan Juwana, dan Desa Bajomulyo memiliki andil besar atas itu.
Ada Mall, Setasiun kereta Api, Kantor Telkom, Kantor Pegadaian, Alun-alun,serta Kantor kecamatan sebagai pusat pemerintahan kota Juwana.
Di sebelah selatan desa dibatasi oleh jalan raya yang menghubungkan kota Juwana dengan kota Tayu yang merupakan kota terbesar ketiga di Kabupaten Pati setelah kota Juwana.Disebelah barat berbatasan dengan Desa Tluwuk, di sebelah timur berbatasan dengan desa Agungmulyo.
Durensawit adalah salah satu desa di Kecamatan Kayen, Kabupaten Pati dengan kepala desa bernama Didik Muryanto SH.
Desa Durensawit berbatasan dengan Kabupaten Grobogan (sebelah selatan), Kecamatan Sukolilo (sebelah barat), Desa Beketel (sebelah timur), dan Desa Sumbersari dan Desa Slungkep (sebelah utara).
Pegawai Negeri Sipil masih jarang di desa ini karena kebanyakan penduduknya belum sadar akan pentingnya pendidikan, Maka tidak mengherankan jika kwalitas SDM penduduknya masih rendah, dan angka pernikahan dini sangatlah tinggi.
Di Durensawit terdapat Kelompok Bermain (KB) / Pendidikan Anak Usia Dini (PAUD) yaitu KB Tunas Bangsa dan Taman Kanak-kanak (TK) yaitu TK Tunas Bangsa di Dk.
Desa ini berbatasan dengan Desa Slungkep di sebelah barat, Desa Kayen di sebelah utara, Desa Brati di sebelah timur, dan Desa Purwokerto di sebelah selatan.
Di dukuh Sering terdapat tempat yang sangat menarik di antaranya yaitu kedung Buyut dan gua Joko Kendat.
Desa Talun Kecamatan Kayen Kabupaten Pati terletak di kawasan sebelah selatan ibukota Kabupaten yang berjarak 17 Km, mempunyai bentuk topografi datar, ketinggian tempat 1 –5 m dpl.
Luas wilayah Desa Talun Kecamatan Kayen Kabupaten Pati 1041 Ha terdiri dari lahan sawah 106 Ha, kolam budidaya ikan dan pembenihan seluas 276,75 ha, tanah kering 119 Ha, pekarangan 91 Ha daerah rawa dan genangan 448,25 Ha.
Di Desa ini tidak ada sawah sama sekali walaupun demikian roda Ekonomi di Desa ini berputar sangat kencang, sehingga di Desa kajen terdapat banyak bangunan-bangunan yang menjulang tinggi, seperti Pondok Pesantren, Gedung Madrasah-madrasah, dan rumah penduduk Desa kajen.
Di Desa ini ada sekitar 30-an Pondok Pesantren putra-putri, 4 Madrasah (Mathali'ul Falah, Salafiyah, PRIMA, Hadiwijaya) dan fasilitas panunjang bagi Masyarakat Desa Kajen dan sekitarnya seperti Masjid, TPQ, PAUD, TK, SD, SMK, PUSPELA, LPBA, dll, di Desa Kajen pula terdapat banyak tokoh-tokoh Islam yang berperan dalam penyebaran Agama Islam diwilayah Pati, salah satunya adalah KH Sahal Mahfudz, Rois Amm PBNU.
Di desa ini juga terdapat Makam Waliyullah Syekh Ahmad al-Mutamakkin, yang menyebarkan agama islam di wilayah Pati sekitar abad 17.
Menurut masyarakat setempat dia adalah cicit Jaka Tingkir, dari bapak yang bernama Pangeran Benawa II.
Sedangkan keturunannya antara lain Syeikh Hendro Muhammad, KH Bagus, KH Abdussalam, KH Nawawi, KH Sirodj, KH Abdullah Salam, KH Baidlowi Sirodj, KH Hasyim Asy'ari, KH Bisri Syamsuri, KH Sahal Mahfudz, Gus Dur, dll.
Desa Langgenharjo terdiri dari 9 RT & 3 RW dengan jumlah penduduk sekitar 1.679 jiwa yang terbagi dalam 560 KK.
Desa Ngemplak kidul berada di sebelah utara kota Pati sejauh 18 Km, disini terdapat Makam Syeh Ronggo Kusumo dan Syeh Bronto Kusumo (Kyai Cilik), Desa ini bersebelahan dengan Desa Kajen, Desa Sidomukti, Desa Soneyan, dan Desa Sekarjalak.
Dari yang dulunya hanya seorang guru olahraga di SD Negeri 02 Sidomukti Karwito,Spd sekarang menjadi pemimpin yang disukai rakyat karena pada masa kepemimpinannya pembangunan di desa ini maju sangat pesat sekali.
Desa ini sendiri terdiri dari beberapa dukuh, yaitu Golilo, Pejaten, Gesing, serta Kampung Anyar dengan dukuh terbesar ialah Golilo.
Ada 3 RW dan masing2 RW mempunyai kurang lebih 8 RT, setiap RW diberi nama tersendiri yaitu: Sumber (RW1), Kedungpangjang (RW2), dan Clangap (RW3).
Sebagaimana desa-desa lainnya di daerah Pantura Jalan Raya Pati - Juwana yang terdapat / di lalui aliran sungai Juwana / silugonggo, tiap musim penghujan dengan curah hujan yg tinggi di tambah luapan air dari waduk gunung gembong desa ini pun terkadang menjadi langganan banjir akibat meluapnya sungai silugonggo walaupun tidak setiap tahun warga selalu was was jika curah hujan turun tinggi.
Ini di karenakan menurut Mitosnya Dayang dukuh/desa Cangkring dahulu adalah Adik dari Dayang Desa widorkandang.
Dayang adalah orang yang di percaya sebagai sesepuh atau suatu tokoh yang mendirikan dan memberikan nama pada desa pada jaman dahulu yang memiliki pengaruh kuat pada masyarakat, dan sayang ini di sakralkan, setiap hari tertentu dalam 1 tahun sekali selalu di peringati dengan mengadakan sedekah Bumi dan khoul dengan mengadakan Pengajian / Tahlil di makam Dayang dan esoknnya di lanjutkan dengan acara Pertunjukan Kesenian seperti Wayang, Pentas Seni sejarah Kerajaan atau Tokoh Pendekar / kesatria pada jaman dahulu, Orkes dangdut, campursari dan sebagainya.
Saat ini Desa Pucakwangi dipimpin oleh seorang kepala Desa yang bernama Agus Srihono, S.IP, M.Si.
Yang namanya Petani tadah Hujan, Jika musim hujan baru namanya Petani, jika musim kemarau mayoritas menjadi orang Perantauan.
Penduduk desa Keben pada umumnya bermatapencaharian sebagai petani dan sebagai penambang (merantau) di Pulau Sumatera, Pulau Kalimantan dan Pulau Sulawesi khusus untuk laki-laki, sedangkan untuk anak perempuan yang masih remaja sekolah / kuliah dan untuk yang beranjak dewasa bekerja di Jakarta, Semarang dan daerah lainnya.
Tlogowungu Kabupaten Pati Jawa Tengah adalah termasuk dalam kateori sebuah Desa Swakarsa yang terletak di kaki Pegunungan Muria.
 Secara infrastruktur Desa Lahar sudah tergolong memadai karna kebetulan desa ini dilalui oleh jalan kecamatan yang menghubungkan Kec.
Gunungwungkal, letaknya yang sangat strategis ini lah yang menjadi faktor percepatan perkembangan Desa Lahar bila dibandingkan dengan desa-desa lainnya di lingkup Kecamatan Tlogowungu Kab.
Selain itu YPRU juga mempunyai rumah sakit sendiri yang diresmikan pada tahun 2010 yang bernama as-suyutiyyah, mengambil nama dari pendirinya yaitu KH.SUYUTI ABDUL QODIR.
Bata merah produksi Karanglegi dikenal mempunyai kualitas yang bagus, dari segi kekuatan, ukuran, dan cetakan yang bagus, sehingga para pembeli dari berbagai wilayah Pati bahkan Kudus dan Jepara, membeli bata merah dari Karanglegi.
Pasucen adalah sebuah nama desa yang ada di pati jawa tenggah indonesia,dulu desa ini adalah sebuah hutan belantaran yang angker dan di huni oleh mahluk-mahluk halus yang konon katanya jika ada orang yang lewat hutan ini akan tersesat didalamnya.dulu ada seorang anak dari adipati tuban yang melarikan diri ke hutan ini yang bernama wiro padi kemudian menabanggi hutan ini dan di jadikan tempat tinggal setelah orang-orang tau kalah hutan ini sudah ada yang meninggali orang pada datang dan membangun rumah-rumah setelah itu hutan itu jadi sebuah desa yang di kenal sebagi desa PASUCEN .
Desa pasucen semakin hari berkembang dan penduduknya juga semakin banyak di desa ini ada sebuah pabrik tepung pati dari ketela yang digunakan sebagai pekerjaan oleh sebagian warganya fan sebagain lagi ada yang jadi petani dan peternah sapi dan kambing.di desa ini ada sebuah balai desa yang terletak berdekatan dengan perbatasan PASUCEN dan pintu keluar ke TRANGKIL di dekat balai desa ada sebuah lapangan sebak bola yang biasa di pakai oleh anak muda untuk bermain sepak bola.ada yang unik dari desa ini yaitu setiap tanggal satu syura ada perayaan Qol mbah wiro padi yang dirayakan dengan pesta musik dan marching band mengelilingi desa dari lapangan menuju ke makan mbah WIRO PADI perayaan ini sangat meriah hingga warga luar desa berdatangan meyaksikan kemeriah QOL MBAH WIRO PADI.di desa ini ada 9 sekolahan swasta yang terdiri dari SD,MI,MTS,MA.
Awal tahun 2011 Desa Ngurenrejo telah menyelenggarakan MUSRENBANG Desa guna menyusun rancangan pembangunan untuk tahun 2011 dan tahun berikutnya selama 5 tahun ke depan sebagaimana yang tercantum pada RPJMDesa tahun 2010-2014.
Hal khusus yang menjadikan Ngurenrejo dikenal adalah adanya Situs Singo Padu yang ada dan terpelihara dengan baik sampai sekarang.
Banyak club sepak bola di lain desa yang sedang mati suri, akan tetapi Desa Ngurenrejo masih tetap eksis di bidang olah raga dengan bertahannya Club Sepak Bola PS.
Selain karang taruna terdapat juga organisasi pemuda di desa ini seperti Cah Joss, putu goleo bersatu (PGB) dan Kopi air hujan.
Demikian juga perubahan bangunan rumah penduduk sangat mencolok, bila dibanding 10 atau 20 tahun yang lalu namun demikian Penduduk desa Danyangmulyo, yang terdiri dari 3 Pedukuhan; yaitu Dukuh Dukoh, Tlumun dan Reco, banyak wargannya yang merantau sampai ke luar Pulau bahkan banyak yang menjadi pekerja Migran di Luar Negeri, sehingga kampung ini hanya aramai kalau sedang lebaran.
Andai saja PemKab Pati bisa memperhatikan mungkin desa guyangan bisa menmendongkrak ekonomi pariwisata karena dengan wilayah yang hampir 90% perbukitan dan hutan, Guyangan memiliki sungai dan tempat- tempat menarik, seperti yang ada di dukuh Cabean.
Di Desa Sarimulyo ini terdapat 2 (dua) kepercayaan yang dianut oleh masyarakatnya, yaitu Agama Islam dan Agama Kristen.
Agama Islam tersebar di seluruh dukuh di desa ini, sedangkan Agama Kristen terdapat di dukuh Gebyaran dan beberapa di dukuh Ngemplak.
Cikal bakal desa Bacin adalah Bah Malang Jaya yang konon merupakan salah satu murid dari Sunan Muria.
Ngembalrejo adalah desa yang merupakan bagian dari Kecamatan Bae Kabupaten Kudus, terletak berbatasan dengan desa Hadipolo (Jekulo) di sebelah timur, berbatasan dengan desa Dersalam di sebelah barat, berbatasan dengan desa Ngembalkulon (Jati) di sebelah selatan, dan berbatasan desa Karangbener (Bae) di sebelah utara.
Desa ini adalah merupakan kawasan pendidikan di Kabupaten Kudus, di desa inilah terletak Sekolah Tinggi Agama Islam Negeri (STAIN) Sunan Kudus, tepatnya di Dusun Conge Ngembalrejo.
Purworejo adalah salah satu desa di kecamatan Bae, berbatasan dengan desa Bae (di sebelah utara), Gondangmanis (di sebelah timur), Peganjaran (di sebelah barat) dan Panjang (di sebelah selatan).
Bagian Selatan berbatasan dengan desa Rejosari, bagian barat dengan desa Margorejo dan Lau, bagian utara dengan desa Cranggang, Bagian timur berbatasan dengan desa Tanjungrejo, Glagah Kulon dan Area pegunungan Pati Ayam.
Merupakan desa terluas di Kabupaten Kudus, dan disinilah dibangun Proyek wisata air dan waduk (Embung) Kandangmas dengan areal seluas 98 hektar, Terdiri 16 RW dan 65 RT,(sumber menurut Riono adi).
Tingkat ekonomi desa puyoh dalam beberapa tahun terakhir mulai menunjukkan peningkatan mengingat banyaknya investor lokal yang membuka usahanya di desa ini, yaitu antara lain perusahaan Listrik, Mebel, Perusahaan Otobus, Teh kemasan, jasa angkutan berat dan puluhan pabrik pengolahan gula tebu serta tak lupa sederetan pertambangan batu dan pasir di Sungai Gelis.
Rejosari = ramai meriah, sari = inti, tepung--->daerh penghasil sari (tanaman buah) yang ramai.Terdapat tiga perdukuhan di desa Rejosari yaitu Poh Dengkol, Wonosari, dan Kepangen.
Namun sebagian besar generasi mudanya bekerja sebagai buruh pabrik (Djarum, Sukun, Nojorono, Pusaka Raya, Polytron, dll) dan sebagian lagi lebih memilih merantau ke kota-kota besar sebagai pemborong proyek bangunan, buruh bangunan proyek dan sebagian kecil sebagai PNS & TNI serta Pegawai Swasta di Perusahaan manufaktur maupun jasa di perusahaan Lokal, Nasional dan Internasional, mereka antara lain berprofesi sebagai Guru, Dosen, Dokter, Konsultan.
Pabrik UKM produk seni interior berbahan fiber (fiberglass) & terakota (terracota) di dukuh kebangsan sudah berdiri sekitar pertengahan tahun 1986, yang merupakan barang ekspor ke Jepang, Eropa dan USA.
Hampir seluruh penduduknya memeluk agama Islam, yang mana organisasi sosial keagamaan Nahdlatul Ulama masih mendominasi, meski sebagian juga ada yang menjadi anggota Muhammadiyah dan sebagian kecil di luar kelompok tersebut.
Desa Jurang terdiri dari beberapa dukuh antara lain Sungging Adiwarna, Ji'an, Jurang Lor, Jurang Kidul, Garungan, Telaya, Madean, Karangrejosari, Karang Beru, Grobogan dan Manisan.
Di sebelah timur mengalir sungai Gelis yang mengalir ke arah Kudus.Didesa Jurang,Tepatnya Dukuh Karangrejosari terdapat sebuah pasar yang ramai dengan kegiatan jual beli yang dilakukan setiap Pon atau Legi dalam hitungan bulan jawa.
Karena mernurut Pemerintah Kabupaten Kudus sendiri, potensi wisata yang dapat dikembangkan di Kec.Gebog adalah Rahtawu.
Selain itu di sana juga ada kawasan yang diberi nama Jonggring Saloka dan Puncak Songolikur.
Di Desa Loram Kulon, Kecamatan Jati, Kudus,hingga kini ada tradisi Nganten Mubeng di Masjid Wali.
Pada masa itu, karena banyaknya yang menikah, untuk mempersingkat waktu maka Tjie Wie Gwan berpetuah pada para pengantin yang telah sah, mengelilingi gapura lalu akan di doakan dari depan Masjid dan disaksikan oleh warga setempat.
Tradisi yang menjadi ciri khas umat Islam yang tinggal di sekitar Masjid Wali (Masjid at-Taqwa), tidak terlepas dari sejarah Masjid Wali atau At-Taqwa.
Masjid yang terletak sekitar dua kilometer dari Jalan Raya Kudus-Semarang, didirikan pada 1596-1597 pada masa peralihan Hindu-Buddha ke Islam.
Masjid ini dibangun Tjie Wie Gwan, seorang pengembara Muslim dari Campa, China, yang mendarat di Jepara semasa pemerintahan Ratu Kalinyamat.
Seiring berjalannya waktu, Wie Gwan yang menjadi orang kepercayaan Sultan Hadirin (suami Ratu Kalinyamat), dipercaya menyebarkan agama Islam di Kudus.
Bersama Sultan Hadirin yang juga menantu Sunan Kudus, Wie Gwan membuat masjid dengan gapura menyerupai pura di Bali.
Ampyang maulid adalah perayaan yang dilaksanakan masyarakat loram kulon yang digunakan untuk memperingati maulid Nabi Muhammad SAW di masjid loram kulon yang bernuansa islami.
Tradisi Ampyang di desa Loram Kulon memiliki ciri khas dan keunikan yang telah ada sejak zaman Tjie Wie Gwan.
Menjelang timbulnya gerakan partai komunis Indonesia(PKI) sampai masa akhir G 30 S PKI, tradisi ampyang ini sempat terhenti juga karena situasi politik.
Komoditas utama ekspor Pelabuhan Tanjung Karang adalah kayu yang berasal dari muria, yang juga digunakan sebagai salah satu material pembangunan Masjid Agung Demak.
Desa Hadipolo terkenal sebagai "Pusat Pande Besi", Karena terdapat banyak tukang pande besi di Desa Hadipolo.
Lalu ditemukan pula sejumlah tulang belulang binatang purba, seperti Stegodon trigono chepalus (sejenis gajah purba), Elephas sp (juga jenis gajah), Cervus zwaani dan Cervus lydekkeri Martin (sejenis rusa), Rhinoceros sondaicus (badak), Sus brachygnatus Dubris (babi), Felis sp (macan), Bos bubalus palaeoharabau (kerbau), Bos banteng paleosondicus (banteng), dan Crocodilus sp (buaya).
Menurut tim peneliti Balai Arkeologi Yogyakarta yang dipimpin Harry Widianto dengan anggota Muhammad Hidayat dan Baskoro Daru Tjahjono yang melakukan penelitian di Situs Patiayam, 16-17 November 2005, situs ini sudah dikenal sejak lama sebagai situs hominid (manusia purba) di Indonesia.
Suatu hari, salah satu murid Sunan Kudus Ja'far Shodiq yang dikenal sebagai Mbah Murni (Cikal Bakal Desa Blimbing Kidul) di tugaskan untuk menyebarkan agama Islam di sekiltar kota kudus.
Dengan metode pendekatan yang di ajakarkan oleh Sunan Kudus sehingga warga sekitar tertarik dan mau mengikuti ajaran Islam yang diajarkan Mbah Murni.
Dan Masjid Wali yang telah dirobohkan dikarenakan ada pembangunan Sungai sebelah utara desa Blimbing Kidul yang di sebut Kali Anyar.
Garung lor sudah ada sejak ratusan tahun yang lalu, saat beberapa murid dari Kanjeng Sunan Muria dan Sunan Kudus turun gunung, yaitu di antaranya Mbah Jaelan, mbah Dul Mufakattan, dan lain sebagainya.
Kauman adalah desa yang terletak di Kota Kudus bagian barat (Kudus Kulon), di desa ini terdapat Masjidil Aqsha dan Menara Kudus yang merupakan peninggalan dari salah seorang anggota Walisongo yaitu Raden Ja'far Shodiq (Sunan Kudus), yang sampai sekarang masih sering dikunjungi oleh berbagai peziarah dan wisatawan dari berbagai penjuru dunia.
Membangun Perkampungan Khas Jawa / Kampung Khas Kudus dengan cara membangun rumah-rumah adat Jawa Kuno atau rumah adat khas Kudus di wilayah Masjid Menara Kudus, rumah adat tersebut menggunakan genteng wuwungan kretek khas Kudus, juga kios-kios oleh-oleh didepan Masjid Menara Kudus ditata dan dibentuk arsitektur seperti kios-kios zaman Jawa Kuno.
Membangun Bundaran Air Mancur yang ditengahnya terdapat Miniatur Menara Kudus dengan desain kolam khas Jawa seperti Kolam Candi Tikus.
Fungsinya sebagai petanda letak Masjid Menara Kudus, supaya peziarah dari luar kota tidak kelewatan saat hendak mau berziarah ke Makam Sunan Kudus di Masjid Menara Kudus, karena selama ini ada saja peziarah yang kelewatan jalan.
Selain hal tersebut juga untuk memper indah Jalan dan menjadikan para pengguna kendaraan bermotor mengurangi kecepatan ketika sampai di perempatan Masjid Menara Kudus supaya aman bagi pengunjung yang hendak menyebrang.
Adapun dukuh pandak itu bermula dari seorang tokoh yang bernama Galuh Mahesadiro yang bergelar Sido Branti yang membuka lahan padukuhan sendiri.Asal muasal tokoh tersebut tak diketahui.
Raja mataram pada saat itu mengetahui bahwa ki demang Kilono Hadiwijoyo yang sakti itu masih merupakan keturunan mataram sehingga ada seorang wanita mataram yang bernama Dewi Siti Nursiyah hendak menguji Kilono Hadiwijoyo yang sakti itu dan Dewi Siti Nursiyah segera mengirimkan nawala surat kepada Kilono Hadiwijoyo yang isinya agar ki demang segera menyerahkna seluruh hartanya kepada Dewi Siti Nursiyah.
Desa Glagahwaru berbatasan dengan desa Terangmas di sebelah utara, desa Berugenjang di selatan, desa Kutuk di sebelah timur dan desa Kalirejo dan medini di sebelah barat.
Komoditas utama yang dihasilkan oleh desa Glagahwaru adalah beras pada MT (masa tanam) 1 dan MT2, dan Semangka dan melon pada MT3.
Pemerintah Desa Wates didukung dengan Zaenal Ariefin sebagai Sekdes, H. Noor Sofan sebagai Kaur Pemerintahan, Noor Suhud sebagai Kaur Keuangan, Sunardi sebagai Kaur Pembangunan, Sutrisno sebagai Kaur Umum, Taufiq Saleh dan Koeswoto sebagai Kadus, M. Sadjio dan Sutini sebagai Kebayan, Ulin Nuha dan Fathul Anam SAg sebagi Modin, serta Aries Syafi'i sebagai Tukang Kebun.
Partai Karya Peduli Bangsa atau PKPB adalah partai politik peserta Pemilu 2004 yang didirikan pada tanggal 9 September 2002 di Jakarta, Indonesia.
Partai ini berasal dari Organisasi Masyarakat Karya Peduli Bangsa yang mendeklarasikan diri menjadi partai politik.
Menjelang hujung tahun 2003, setelah diluluskan sebagai partai peserta pemilu 2004, PKPB mendeklarasikan putri sulung Mantan Presiden Soeharto, Hj.
Namun niat mengusung Mbak Tutut akhirnya urung dilaksanakan setelah pada hasil Pemilu 2004, PKPB yang bernomor urut 14 hanya memperoleh 2,11% suara secara nasional dan 2 kursi di DPR RI.
Pada tahun 2008, untuk berpartisi kembali dalam pemilu 2009, PKPB sempat mengubah namanya menjadi Partai Karya Pembangunan Bangsa dengan lambang partai baru yang tidak jauh berbeda.
Namun, setelah UU Pemilu yang baru mengizinkan partai peserta pemilu 2004 berkompetisi kembali pada pemilu 2009, PKPB menggunakan kembali nama lama, yakni Partai Karya Peduli Bangsa, namun tetap mempertahankan lambang yang baru.
Saat itu ia menyamar dengan nama Gambiranom dan berhasil mengalahkan sekutu Pandawa yang bernama Jayasantika raja Nrancang Kencana.
Ketika bertempur melawan para Pandawa, Gambiranom akhirnya membuka jati diri sebagai anak Ulupi yang telah dinikahi Arjuna.
Dengan menari, dia berkeliling dunia, kemudian di sempat berdomisili di New York, AS, selama dua tahun, 1974-1975.
Sesudah itu dia sering memainkan peranan penting dalam lakon-lakon karya Arifin C. Noer, sutradara kenamaan asal Cirebon yang dia anggap sebagai guru teaternya, ia antara lain; Sumur Tanpa Dasar, Mega-Mega, Madekur Tarkeni, dan Kocak-Kacik.
Bersama Teater Kecil, ikut pentas Sumur Tanpa Dasar keliling Amerika dalam KIAS (Kesenian Indonesia di Amerika Serikat), 1992.
Dan pada tahun 2000, memperoleh grant dari Pemerintah Amerika Serikat untuk kunjungan budaya selama sebulan dalam program bertajuk The Role of Theatre in US Society.
Antara lain; Rumah Kertas, Bom Waktu, Opera Kecoa, Opera Primadona, Sampek Engtay, Konglomerat Burisrawa, Suksesi, Kala, Republik Bagong, Presiden Burung-Burung, Republik Togog dan Maaf.Maaf.Maaf.
Institut Politeknik dan Universitas Negeri Virginia (dalam bahasa Inggris: "Virginia Polytechnic Institute and State University", atau yang biasa lebih dikenal sebagai Virginia Tech (juga disingkat "VPI"), adalah sebuah universitas politeknik di Blacksburg, Virginia, Amerika Serikat.
Perguruan tinggi ini juga merupakan salah satu dari segelintir universitas di seluruh Amerika Serikat dengan korps kadet (komponen pendidikan militer penuh waktu) dalam sebuah universitas sipil yang lebih luas (lainnya antara lain adalah Universitas Texas A&M dan Universitas Norwich).
Selain program-program riset dan akademiknya, Virginia Tech terkenal karena kampusnya dan lokasinya di Lembah New River di Virginia barat daya di Pegunungan Blue Ridge, bagian dari Pegunungan Appalachia.
Pada 1872, Majelis Umum Virginia membeli tanah dan gedung milik sebuah sekolah Methodis kecil yang bernama "Institut Olin dan Preston" di pedesaan di Kabupaten Montgomery dengan dana federal yang disediakan oleh Akta Morrill.
Pemerintah negara bagian mendirikan sebuah lembaga yang baru di tempat itu, sebuah akademi militer yang tanahnya diberikan oleh pemerintah, yang dinamai Virginia Agricultural and Mechanical College.
Donald John Trump (; lahir 14 Juni 1946) adalah pebisnis, tokoh televisi realita, politikus, dan Presiden terpilih Amerika Serikat.
Ia terpilih sebagai presiden Amerika Serikat ke-45 pada pilpres 2016 dari Partai Republik; ia mengalahkan calon dari Partai Demokrat, Hillary Clinton.
Ia mendapat gelar sarjana dari jurusan ekonomi Wharton School di Universitas Pennsylvania pada tahun 1968.
Trump tampil di berbagai ajang Miss USA yang penyelenggaraannya dikuasai Trump sejak tahun 1996 sampai 2015.
Ia merupakan pembawa acara dan produser "The Apprentice", seri televisi realita di NBC, pada tahun 2004 sampai 2015. , ia terdaftar di "Forbes" sebagai orang terkaya ke-324 di dunia dan ke-113 di Amerika Serikat dengan kekayaan bersih $4,5 miliar.
Pada Juni 2015, Trump mengumumkan pencalonan dirinya sebagai presiden dari Partai Republik dan langsung menjadi calon unggulan.
Effendi lulus sarjana dalam bidang Komunikasi Universitas Indonesia tahun 1990, kemudian mendapatkan gelar Master dalam bidang Komunikasi dari universitas yang sama pada 1996, serta Master dalam bidang "International Development" (konsentrasi: "International Communication") dari Universitas Cornell Ithaca, New York tahun 2000.
Beberapa penghargaan yang diperolehnya antara lain adalah sebagai salah satu Peneliti Terbaik UI 2003 di bidang "Social & Humanity" berdasarkan publikasi di jurnal internasional serta penerima ICA ("International Communication Association") Award, pada "ICA Annual Conference", di New Orleans Mei 2004 untuk "Research, Teaching & Publication" (dari the "ICA Instructional & Developmental Division").
Kalimojosari adalah satu dari 14 desa di kecamatan Doro, Pekalongan, Jawa Tengah, Indonesia.Kalimojosari menjadi wilayah terdepan kecamatan Doro yang berbatasan langsung dengan Desa Langkap Kecamatan Kedungwuni.
Konveksi jeans dan pakaian jadi sangat menjamur disini, terutama di daerah Wonosari Gede, Wonosari Cilik, Pejaten dan Mojokarang Kulon merupakan sentra produksi Pakaian celana jeans, serta textil lainnya.
Hasil produksi daerah Wonosari Gede saat ini banyak dijual ke Pasar Klewer dan Tanah Abang.
Pemilik rumah Lim Bong-Ae menyatakan bahwa ia tidak tahu ayah Cho Seung-Hui dulu bekerja sebagai apa.
Lucinda Roy, mantan dosen penulisan kreatif Cho, dan mantan ketua departemen bahasa Inggris, mengatakan bahwa ia merasa terganggu oleh kelakuan dan tulisan mahasiswa itu hingga ia memperingatkan polisi kampus dan para pejabat lainnya tentang Cho, tetapi mereka mengatakan tidak dapat berbuat banyak karena ia tidak menimbulkan ancaman langsung dan mereka tidak dapat melanggar hak kebebasan berbicaranya.
Selain itu juga sangat membantu dalam pelaksanaan program-program dari tingkat desa.Organisasi yang ada meliputi Karang Taruna, IPNU-IPPNU, MUSLIMAT-FATAYAT NU, Perhimpunan Remaja Masjid/Mushola dan lain sebagainya.
Kesadaran akan pentingnya pendidikan inilah Desa Kalijoyo memiliki pelajar-pelajar dari tingkat PAUD, TK, SD, SMP, SMA/Sederajat, D3 dan Perguruan tinggi Swasta maupun Negeri.Bahkan ada juga yang sudah mencapai jenjang Magister.
Diharapkan pelajar-pelajar ini akan sangat berguna bagi masa depan Desa Kalijoyo, Agama, Bangsa dan Negara.
Kutorejo adalah desa di kecamatan Kajen, Pekalongan, Jawa Tengah, Indonesia.seagian besar penduduk hidup bertani,untuk ibu rumah tangganya merupakan pengrajin anyaman dari bambu yang lebih populer dengan nama menganyam besek.warga desa juga banyak yang hidup merantau ke ibukota untuk mengadu nasib dengan bermacam- maacm profesi sesuai dengan keahlianya masing - masing.
Dari tiga dusun tersebut terdapat 12 RT dimana RT 1 Sampai RT 5 terdapat di dusun Pringsurat, RT 6 sampai RT 10 di dusun Tegalrejo, dan RT 11 sampai RT 12 di dusun Jampangan.Pringsurat merupakan desa yang masih asri karena di bagian selatan berbatasan dengan hutan alami dan perkebunan karet milik PTPN IX.
Mayoritas penduduk bekerja sebagai buruh PTPN IX dan banyak pula yang menjadi petani, buruh bangunan dan bebrapa sebagai PNS maupun pegawai pemerintah atau swasta.
Sebelah Selatan Desa Sidosari, Sebelah Barat Desa Kwigaran.Penduduk Desa pantirejo berpenghasilan sebagai petani padi.Tingkat pendidikan rata2 lulusan SD S/D SMP.
Desa Timbangsari adalah salah satu desa di Kecamatan Lebakbarang yang berjarak 10 KM dari Ibu Kota Kecamatan.
Berbatasan dengan sebelah utara Desa Sidomulyo, sebelah selatan Desa Depok, sebelah timur Desa Wonosido dan sebelah barat Desa Pamutuh.
Desa ini memperoleh rekor dari MURI karena sapu raksasa yang menjadi simbol bahwa Desa Botosari adalah salah satu desa yang menjadi produsen sapu industri perumahan.
Dusun Tumiyang sendiri dibagi menjadi 5 sub-dusun, yaitu: Tanggulangin, Prapatan, Sabrang, Ndesa, Langkob, Kulon, dan Kidul.
Di Domiyang juga terdapat pabrik pengolahan getah pinus milik perhutani yaitu PGT Paninggaran yang terdapat di dusun Sabrang.
Kepala desanya pada waktu itu Ibu Eriyah Sutardjo mendapatkan penghargaan dari Presiden berupa KALPATARU (1984) dan dari UNESCO tahun 1987 berupa Nadezdha K Krupkaiya Award.
Luas wilayah ± 28,2146 Km2, terdiri dari 4 Dukuh, yaitu Dukuh Plumbon, Dukuh Winduaji, Dukuh Simbang dan Dukuh Sidomas.
Untuk dunia pendidikan ada dua Sekolah Dasar (SDN 1 Kalijambe dan SDN 2 Kalijambe), SMP 2 Kalijambe dan MT's Kalijambe.
Desa Tanjung terdiri dari 2 dusun yaitu, dusun Cokrah dan dusun Talun, dan terletak sekitar 25 km ke arah utara dari ibukota Pekalongan dan sekitar 1 km dari kecamatan Tirto dengan luas wilayah 98852 Ha.
Wiradesa adalah nama lain dari Desa Ketandan nama wiradesa diambil dari "wira" yang artinya Prajurit dan "Desa" adalah desa.
Dan, diperkirakan setelah desa ini dipakai untuk menampung para prajurit Bahureksa yang hendak diberangkatkan menyerang Batavia banyak yang menyebut perkampungan Prajurit atau Wiradesa desa di kecamatan Wiradesa, Pekalongan, Jawa Tengah, Indonesia.
Berdasarkan penuturan dari para tetua dan sesepuh masyarakat, Desa Bebel bermula dari hutan dataran pantai bernama “ALAS SEKAMAL‘.
Pada sekitar tahun 1830 M seiring berakhirnya perang DIPONEGORO banyak prajurit dan pengikut P. Diponegoro dari wilayah surokarto (solo) yang mengungsi menghindar dari kejaran tentara penjajah Belanda.
Awal tahun kepemimpinan Lurah Waspan tidak diketahui dengan pasti namun yang jelas kepemimpinan dia berakhir pada tahun 1936 dengan diangkatnya Lurah Dul Barri (putra dari lurah Waspan) sebagai pemegang pucuk pimpinan di Desa Bebel .
Sebagai kepala desa Bapak Dul Barri merupakan kepala desa dua zaman yaitu zaman penjajahan Belanda dan Jepang ( 1936 s.d 1945 ) dan jaman kemerdekaan karena dia memerintah dari tahun 1936 sampai tahun 1986 , dia memerintah Desa Bebel selama lima puluh tahun dan berakhir dengan meninggalnya dia pada tahun 1992 M. Sepeninggal Lurah Dul Barri pucuk pimpinan pemerintah Desa Bebel memasuki babak baru dengan terpilihnya Kepala Desa di luar trah/dinasti Mbah Suryan yaitu Kepala Desa Dullawi yang memimpin dari tahun 1987 s.d 1997.
Pada masa kepemimpinan Bapak Dullawi pemerintah mulai membatasi masa jabatan kepala desa yaitu 10 tahun dan istilah lurah diganti dengan sebutan Kepala Desa dan Lurah untuk Kepala Kelurahan.
Wonokerto Kulon adalah desa di kecamatan Wonokerto, Pekalongan, Jawa Tengah, Indonesia.Tempat tanah kelahiranku.Harapan dan impian besar untuk kemajuan dan perkembangan desaku.
Dilahirkan di London, Inggris Raya, Claude Fenner berdinas dengan Administrasi Militer Britania "(British Military Administration)" dengan pangkat Letnan Kolonel, dan dikirim untuk menumpasi Tentara Anti Jepang Rakyat Malaya "(Malayan People's Anti Japanese Army)" Partai Komunis Malaya pada tahun 1945.
Ia menjadi Kepala Kepolisian Negeri Johor pada tahun 1955 dan "dipinjamkan" ke Kantor Perdana Menteri sebagai Pemangku Wakil Sekretaris Keamanan dan Intelegen pada 1958.
Tun Mohamed Salleh Ismael (7 Juli 1917-31 Januari 1973) dilahirkan pada 7 Juli 1917 di Bukit Mertajam, Pulau Pinang.
Lahirkan di Hilir Perak, Norian menceburkan diri dalam kepolisian sebagai Kadet Assisten Superintendant Police pada 8 November 1969.
Pada 31 Desember 1984, dia dilantik menjadi Kepala Kepolisian Negeri Terengganu dan kemudiannya pada 31 Desember 1992, dia pula dilantik sebagai Kepala Kepolisian Negeri Selangor.
Bakri memulai perkhidmatannya sebagai Kadet Asisten Superintenden pada 1 Januari 1971 dan seperti kebanyakan pegawai lainnya, telah menjalani latihan dasar kepolisian di Markas Pelatihan Polisi (PULAPOL).
Ia menjadi Kepala Kepolisian Negeri Kedah pada tahun 1996 dan Kepala Kepolisian Kuala Lumpur pada tahun 1997.
Musa lahir pada 13 September 1951 di Kuala Lumpur merupakan anak sulung kepada Dato Hassan Azhari, seorang guru Quran dan Qiraati yang terkenal di Malaysia.
Saudara kandungnya Dato' Fuad Hassan merupakan pemimpin pemuda dan ahli politikus serta pernah menjabat jabatan Ahli Dewan Undangan Negeri kawasan Pandan.
Tan Sri Musa pernah dituduh korupsi RM2 juta bagi membebaskan 3 ahli sindiket perjudian haram di Kepolisian Daerah Kluang, Johor di bawah Ordinan Darurat 1969.
Pada 18 Juni 2007, Kantor Penanggulangan Korupsi "(Badan Pencegah Rasuah)" telah menyelidiki kasus ini berdasarkan surat aduan dan e-mail yang diterima serta soal-siasat terhadap 6 saksi dan pernyataan cek-cek bank Tan Sri Musa Hassan.
Wakil DSP Dato' Khalid Abu Bakar telah menyelidik kebenaran kasus ini sama ada berlaku penganiayaan atau tidak.
Prof. Dr. Liviu Librescu (18 Agustus 1930 – 16 April 2007; ) adalah seorang profesor Israel yang berasal dari Rumania.
Jatirejo adalah desa yang terletak di sebelah utara desa Ujunggede dan sebelah selatan desa Kebagusan seberang jalan pantura ,desa jatirejo mempunyai 10 RW dan 3 dukuh yaitu dukuh Pagilaran,Jatingarang dan Dukuh Siglagah ,dan khusus dukuh Siglagah sendiri mempunyai Forum pemuda yang di namakan FORDASI ( Forum Pemuda Pemudi Siglagah) untuk bisa melihat apa saja kegiatannya bisa di lihat di (masih dalam proses) namun sudah bisa di lihat desa di kecamatan Ampelgading, Pemalang, Jawa Tengah, Indonesia.
Sebelah utara berbatasan desa Ujunggede,sebelah timur kali comal dan sebelah selatan desa Banglarangan.Penduduknya 50 % sebagai petani dan desa ini merupakan penghasil bunga melati yang merupakan bahan baku pembuat teh.Sebagian penduduknya adalah pedagang,guru dan pegawai negeri.Mempunyai SD negeri 4, swasta 3 , smp negeri 1, puskesmas,koramil ada didesa ini sehingga terkesan lebih ramai dari kota kecamatannya sendiri yang terletak di desa Ampelgading.
Di desa ini juga terdapat dua kantor selain balai desa, yaitu kantor Asisten Perhutani (Asper) dan kantor Kepala Resort Polisi Hutan untuk wilayah Badan Kesatuan Pemangkuan Hutan (BKPH) Sokawati, untuk pengamanan hutan di wilayah Sokawati dan sekitarnya.
Juga terdapat kantor Sub Dinas Pengairan Wilayah Ampelgading, karena di desa inilah bendungan besar Sungai Comal berada.
Selain sekolah formal, di Tegalsari Barat terdapat dua Pondok Pesantren (PP / Pontren), yaitu Pondok Pesantren Roudlatul Ulum yang di dirikan oleh Almarhum Ky Syekh Hudi dan sekarang di asuh Ustd Jauhari (adik kandung pendiri), dan Pondok Pesantren Al-Mansuriyah di dirikan pada tahun 1989 dan di asuh oleh KH Mansur bin Mustofa dan semuanya ada di Dusun Sumurmunding.
Desa Kuta sebagaimana definisi desa menurut Peraturan Pemerintah Nomor 72 tahun 2005 tentang desa merupakan kesatuan masyarakat hukum yang memiliki batas-batas wilayah yang berwenang untuk mengatur dan mengurus kepentingan masyarakat setempat yang diakui dan dihormati dalam sistem Pemerintahan Negara Republik Indonesia.
Menurut sesepuh masyarakat Desa Kuta bahwa kata " Kuta " berasal dari kata Makhuto atau berkumpul, konon ceritanya berawal dari sebagian prajurit Mataram yang bersembunyi di Gunung Wangi yang dipimpin oleh Mbah Simpen (salah seorang prajurit Nyi Ageng Serang yang melanjutkan perjuangan Pangeran Diponegoro) mengumpulkan para prajurit Mataram yang ada disekitar Bantarbolang untuk makutho/berkumpul di suatu tempat di sebelah timur gunung wangi (sekarang Dusun Kuta).
Secara formal memang belum pernah dibakukan dalam bentuk peraturan perundang-undangan (Peraturan daerah) namun demikian nama desa Kuta telah diakui secara administratif menjadi salah satu dari 211 desa yang ada di Kabupaten Pemalang.
Adapun secara administratif Desa Kuta terbagi dalam 5 dusun dan secara kelembagaan terbagi dalam 6 (enam) RW dan 24 RT dengan rincian sebagai berikut : Dusun Sipanjang 1 RW 5 RT, Dusun Kuta 1 RW 1 RT, Dusun Suwuk 2 RW 9 RT, Dusun Kalijero 1 RW 5 RT dan dusun Penusuhan 1 RW 4 RT.
Peguyangan terletak batas selatan desa Kebon Gede dan sebelah barat Desa Lenggerong utara desa Penggarit timur desa Sokawati.
Semusim panen padi skitar 60.000 ton gabah, jagung 50.000 ton, Dan masyarakatnya Yang ramah Dan santun Dan keindahan Alam Yang tak dapat dijumpai di daerah lain.
Dgn populasi kerbau 617 ekor maka akan di jadikan SPR (Sentra Peternakan Rakyat) tgkt nasional, dg demikian maka Desa Peguyangan akan terkenal.
Sejarah desa peguyangan pada th 1818 ada masyarakat yang hidupnya berkelompok (5 kelompok) kemudian bergabung kemudian para sesepuh dan tokoh masyarakat mengadakan musyawarah membentuk dan memberi nanma desa "guyang" yg berarti tempat mandi kerbau karena saat membuka lahan pemukiman dan pertanian muncul gerombolan kerbau jadi2an yg menyerang ke tanaman para petani kemudian ada seorang yg sakti namanya *mbah SAKYAN* bisa menaklukan raja kerbau DUNGKUL tersebut dan jadi sahabat dan arti yg kedua tempat/domisi...
Untuk kantor Kepala Desa bertempat di Dukuh Sambeng Lor tepat di depan jalan utama Bantarbolang-Kalimas.
Sekitar tahun 1932 di desa ini masih menganut ajaran hindu, kemudian dengan datangnya Syeh Gribig, Mbah Nurul Salam, Mbah Soma, Mbah Gudang, Mbah Sirut, Mbah Anggrek mereka mengajarkan ilmu islam disekitar desa wanarata.
Jika menurut sejarah masa lalu maka ada sebuah istiadat yang telah lama ditinggalkan adalah " UJUNGAN yaitu keharusan bagi siapapun yang baru pertama kali memasuki desa tersebut maka harus melakukan ritual adu kaki yang di pukul dengan bambu sekeras mungkin, jika bambu tersebut patah atau pecah maka menandakan orang tersebut bukanlah orang jahat dan boleh memasuki desa, tetapi orang tersebut berniat jahat maka sesakti apapun pasti berkurang atau Kalong dan kleyang kasektene seketika itu menjadi orang biasa dan dijamin patah kakinya serta dilarang memasuki desa, "Untuk melakukan ritual tersebut harus dilakukan oleh sesepuh desa yang juga sakti dan mumpuni, meski Ilmu tersebut sudah punah namun cerita itu masih ada.
Desa Pecangakan Kecamatan Comal secara astronomi terletak pada 109°33’ Bujur Timur dan 6°55’ Lintang Selatan.
Temperatur Desa Pecangakan tidak banyak mengalami perubahan pada musim kemarau maupun penghujan, berkisar antara 30 °C dengan rata-rata curah hujan selama 1 tahun sebesar 302 mm.
Curah hujan tertinggi berada pada Bulan Januari yaitu 739 mm, sedangkan curah hujan terendah berada di Bulan Juli, yaitu sebesar 47 mm.
Sedangkan luas wilayah Desa Pecangakan adalah 2,0773 Km2 atau 207,73 Ha terdiri dari tanah sawah seluas 91 Ha dan tanah darat seluas 116,73 Ha.
Adapun secara administratif Desa Pecangakan terbagi dalam 4 (empat) dusun dan secara kelembagaan terbagi dalam 5 (lima) RW ( Rukun Warga) dan 35 (tiga puluh lima) RT (Rukun Tetangga).
Kelurahan purwoharjo termasuk desa yang paling maju di kecamatan Comal karena di Kelurahan ini terdapat pasar yang cukup berkembang,demikian pula kantor kecamatan Comal pun terletak di Kelurahan Purwoharjo.Bukan halnya itu saja Purwoharjo juga merupakan pusat segala perekonomian di daerah comal,apalagi saat ini pemerintah daerah juga mulai mengembangkan daerah ini,mulai dari memperlebar jalan jalan,juga pembangunan yang terus menerus mulai dari sekolah sampai pertokoan,letaknya yang strategis di pinggir pantura dan dari pusat kota pekalongan dapat dicapai cuma 30 menit saja,purwoharjo terkenal akan konveksi,furnitur furnitur mebelnya,pusat tempatnya yaitu dari pasar comal ke arah utara lewat jalan sebelah barat,disitulah terdapat banyak kerajinan kerajinan mebelnya.
Desa purwoharjo juga merupakan desa yang mempunyai prestasi yang cukup bagus,pernah juga mengikuti lomba administrasi desa se-kab Pemalang dan menyabet juara I, dan ketika lomba tata administrasi desa se-jawa tengah juga merebut juara II se-jateng, yang saat itu Masruri sebagai salah satu perangkat desa yang menjadi delegasi dari kelurahan purwoharjo dalam perlombaan tersebut.
Sarwodadi merupakan desa di kecamatan Comal yang penting, daerah ini terbagi atas Dusun Kaso Kulon ( Barat ),Kaso Wetan (Timur), Kaso Kidul ( Selatan ), Kaso Tegalan ( bagian Utara )serta dusun Bengkelung dan Bojong.
Desa Sima secara administratif terbagi dalam 5 dusun, masing-masing dusun di kepalai oleh seorang Kepala Dusun (Kadus).
Di desa ini juga terkenal melalui seorang waliyullah bernama Mbah Nur yang tinggal di sebuah tempat terpencil yang bernama Blok Manggis.
Sudah menjadi tradisi bahwa setiap pergantian Pimpinan/Kepala Desa di Sungapan, identik dengan sugesti bahwa jika pemimpin sebelumnya rumahnya menghadap ke selatan, maka bisa dipastikan calon penggantinya adalah yang rumahnya menghadap ke utara, begitu juga sebaliknya, Wallahu a'lam.
Di desa Kalirandu ada lima SD Negeri, satu Madrasah Ibtidaiyah, satu Madrasah Tsanawiyah dan dua pondok pesantren.
Pemerintahan desa Kendaldoyong diperkirakan sudah mulai berdiri ketika Kabupaten Pemalang berdiri pada tanggal 24 Januari 1575.
Sementara itu, berdasarkan produktifitas lahan, wilayah desa dibagi menjadi lahan pertanian, perkampungan, dan sarana prasarana umum serta lahan industri dengan industri andalan yaitu industri produksi arang yang dijalankan oleh PT Teknologi Tepat Guna Produksi Arang di dusun Pejalaran.
Desa ini berbatasan dengan desa Kendaldoyong di sebelah selatan, dan di sebelah barat dengan desa Klareyan, sedangkan di sebelah timur dan utara berbatasan dengan desa Pesantren dan Laut Jawa.
Terdapat juga 4 dusun dalam desa ini yaitu Dusun Nambangsari/Penambangan, Kauman, Jimat (Kropak) dan Kedung Uter [Blok M].
Di desa ini terdapat beberapa pondok pesantren, di antaranya yaitu Pondok Pesantren "Nurul Hasan" yang diasuh oleh Kyai Ulinnuha Ibrahim.
Kemudian ada lagi Pondok Pesantren "Darul Irfan" yang didirikan oleh Almarhum Kiyai Bakir Irfan, dan kini dilanjutkan oleh anak-anak dan cucunya.
Pondok Pesantren "Darul Irfan" lokasinya berdampingan dengan Masjid "Jami'ul Asyikin", sebuah masjid besar di Panjunan Selatan.
Di desa ini juga terdapat sebuah sekolah menengah pertama yaitu SMP Negeri 4 Petarukan, yang berdiri sejak tahun 1992.
Di SMP ini banyak siswa-siswi yang berasal dari berbagai desa tetangga, seperti desa Sidokare, Pesucen, Kebagusan, Kendaldoyong, Kendalrejo, Pesantren, Temuireng, bahkan ada juga yang berasal dari desa Klirandu dan desa Petarukan.
Dana kegiatannya 100% ditanggung oleh PPDS (sebuah paguyuban pemuda rantau dukuh Sokorojo) yang bekerja di Jakarta.
Dalam menjabat kepemimpinannya yang belum genap satu tahun ini, dia sudah cukup banyak memberikan pengabdiannya kepada warga desa Sirangkang, sebagai bukti konkrit yaitu; rehab gedung madrasah yang ada di Sirankang, pembuatan pondok pesantren di Sipelem juga perapihan jalan-jalan desa yang merata tiap RW, dan tentunya masih banyak yang tidak bisa saya sampaikan secara detail.
Bahasa yang digunakan oleh masyarakat Desa ini adalah perpaduan antara bahasa jawa Ngapak dan bahasa jawa halus, letak Geografis yang berbatasan tidak jauh dari daerah selatan (Purwokerto) dan daerah utara (Tegal), sehingga menjadikan dialek dari masyarakat Desa ini sangat unik.
Antara wilayah bagian barat dengan bagian timur desa Banjaran dihubungkan oleh sebuah jembatan kecil yang diresmikan sejak tahun 2000 oleh Bupati Pemalang saat itu yaitu Bpk.
Hanya sedikit penduduk Desa Banjaran yang berada di bagian timur ini, yaitu penduduk Dusun Kranan.
Bahasa sehari-hari masyarakat desa Banjaran adalah bahasa Jawa dialek Pemalang yang mempunyai ciri khas tersendiri dibandingkan dengan bahasa Jawa yang lainnya, bahkan dibanding desa sekitarnya.
Bahasa Jawa dialek Pemalangan berbeda dalam beberapa hal dengan bahasa Jawa dialek Solo dan Bayumasan.
Dilihat dari kedekatan kosakata dan cara pengucapan, bisa dikatakan bahwa dialek Pemalangan yang dipakai oleh penduduk Desa Banjaran adalah dialek Ngapak.
Dari segi bahasa, Kelurahan Beji ini unik, karena merupakan tempat bertemunya dialek Pemalangan dan dialek Pekalongan.
Kalau dari arah barat perbatasan Pemalang-Tegal dialeknya cenderung mengalun dan seperti dialek Tegalan, di Kelurahan Beji ini mulai berubah Banyumasan namun tidak mengalun namun cepat dan datar.
Dialek yang agak berbeda mulai dari Kelurahan Beji ke timur ke arah Petarukan, dialek Petarukan sudah mulai terpengaruh dialek Pekalongan.
Kelurahan yang luasnya 335,122 hektare ini sebelah utara berbatasan dengan Desa Kabunan; sebelah selatan berbatasan dengan Desa Taman dan Pedurungan; sebelah barat berbatasan dengan Desa Wanarejan Utara; dan sebelah timur berbatasan dengan Desa Kedungbanjar dan Kabupaten Serang.
Kantor kelurahanya sendiri bertempat di wilayah pedurungan tengah.Dipedurungan barat terdapat masjid yang dikenal dengan nama "Masjid Semampir" peninggalan Mbah Qoyyim yaitu tokoh anti Belanda dari kalangan pesantren Buntet wilayah Keraton Cirebon yang mengasingkan diri ketika terjadi pertempuran melawan Belanda.Dipedurungan terdapat 2 ( dua ) makam yang dikenal dengan makam Mbah Salamudin dan Mbah Satariyyah yang kemungkinan penyebar tarikat Satariyyah.
Keadaan Geografi desa pener di dominasi dari Pepohonan yang rindang sepanjang jalan.Dan tanaman sawah yang menghijau sepanjang tahun mengelilingi desa ini, Mayoritas warga desa Pener bekerja sebagai Petani yang mengolah tanahnya sendiri dan memilih menanam padi, kacang, bawang dan semangka.
Sokawangi adalah desa di kecamatan Taman, Pemalang, Jawa Tengah, Indonesiayang terbagi menjadi 3 dukuh, dukuh kepiyah, dukuh sokowangi (kauman) dan dukuh batarpanjang, dengan pemeluk agama Islam, Kristen, dan Kepercayaan.
Karena dari tingkat kesejahteraan masyarakatnya dan sebagai desa sentra sarung tenun atau lebih dikenal dengan ATBM atau Alat Tenun Bukan Mesin.
Penduduk Desa Botekan mayoritas bekerja sebagai pengusaha konveksi kemeja yang sudah menjamur di Desa Botekan.
Industri Konveksi mulai masuk ke desa botekan mulai tahun 1990-an, yang awalnya pengusaha-pengusaha dari Desa Botekan masih membuka konveksinya di Jakarta.
Dahulu asal muasal penduduk Gumingsir berasal dari Blok Wali Kukum ( sekarang adalah perbatasan sawah milik Penduduk desa Limbangan dengan Desa Wonokromo ).
Pada awalnya banyaknya penduduk Wali Kukum hanya berjumlah 28 orang dengan pimpinan Desa yang pertama adalah Kaki Koewoso/Kaki Bau Koewoso .
Pada waktu itu pemerintahan setingkat Kecamatan berada di Desa Padek, Oleh Camat Kaki Koewoso di beri mandat untuk menambah jumlah penduduk agar berjumlah 40 orang.
Akhirnya ke 12 orang untuk menggenapi ke 40 orang di ambil dari Desa Wonokromo, Desa Susukan, Klegen, Sarwodadi/Kaso, gandu dan Desa Gedeg.
Dari kemajuan yang semakin pesat dan cepat pemerintah Kecamatan memandang perlu adanya Kepala Desa/Lurah yang harus melalui pemilihan.
Dengan demikian segera dilaksanakan pemilihan Lurah di Desa Si Ceblung dengan 2 calon lurah yang salah satu calon lurahnya berasal dari Desa Ketapang yaitu Kaki Daisan/Timan, sedang Calon Lurah yang satunya adalah Kaki Bau Koewoso sendiri.
Menurut sumber yang saya baca, penduduk desa limbangan asal mulanya dari penduduk Blok Pedasaran ( kira – kira tepatnya di bengkok carik desa limbangan dan desa sekitarnya) Pada jaman itu Blok Pedasaran sering sekali terjadi banjir saat musim – musim penghujan ( rendeng) , maklum tempat tersebut lokasinya terlalu rendah sedangkan kali/sungai comal sering sekali meluapkan airnya ke segala penjuru kampong di sekitar sungai karna pada jaman tersebut sungai comal terletak di sebelah timur desa susukan .
Misalnya saja jarak antara Dukuh Salam, Dukuh Krajan dan Dukuh Karang hanya berjarak puluhan meter saja, dipisahkan oleh persawahan dan jalan utama desa.
Berbeda dengan Dukuh Celincing yang berjarak agak lebih jauh dari ketiga Dukuh tersebut, Dukuh Celincing terpisah dengan jarak kurang lebih 300 Meter dengan dipisahkan oleh persawahan dan perbukitan yakni Perbukitan Sandolaya.
Pakembaran adalah desa di kecamatan Warungpring, Pemalang, Jawa Tengah, Indonesia desa ini berjarak 4 km dari pusat kecamatan,penduduk desa Pakembaran ± 7000 jiwa dan sebagian besar aktifitasnya adalah petani.
Cawet adalah desa di kecamatan Watukumpul, Pemalang, Jawa Tengah, Indonesia.Desa ini berjarak 50 Km dari pusat pemerintahan Kabupaten Pemalang dan 10 km dari pusat Kecamatan Watukumpul.
Desa Cawet merupakan salah satu desa paling timur di Kabupaten Pemalang berbatasan langsung dengan Kabupaten Pekalongan.
Akses jalan menuju Desa Cawet cukup mudah lantaran desa ini dilalui jalan raya kabupaten ruas Bodeh-Watukumpul.
Padahal arti "Cawet" pada nama desa ini bukan itu tetapi dari kata "Cawing Tali" yaitu nama leluhur atau orang pertama yang mendirikan Desa Cawet, disebut juga "Eyang Cawing Tali".
Ketinggian wilayah Desa Cawet diantara 250-660 diatas permukaan air laut (Dpl) dengan titik tertinggi di Perbukitan Igir Jahe atau sebelah barat Dusun Kaliduren.
Desa Cawet dibelah oleh dua sungai besar yaitu Sungai Pulaga disebelah barat serta Sungai Layangan/Rajut dibagian timur, keduanya merupakan salah satu anak [[sungai [[Kali Comal]].
Desa Majalangu mempunyai sebuah bukit, yang terletak di sebelah selatan desa, namanya bukit Banowati, bukit Banowati sering pula dijuluki "Gunung Hijau", karena apabila dilihat dari kejauhan akan nampak hijau.
Desa Majalangu terbilang lebih maju di bandingkan dengan daerah-daerah lain di Kecamatan Watukumpul, itu terlihat dengan adanya lembaga pendidikan swasta dari Taman Kanak-kanak (TK) hingga Sekolah Lanjutan Tingkat Atas (SLTA) yang berfungsi untuk membantu kekurangan sarana pendidikan yang di sediakan oleh pemerintah daerah.
Desa Watukumpul adalah pusat pemerintahan Kecamatan Watukumpul, di Desa ini terdapat Kantor Instansi pemerintahan seperti kantor kecamatan, UPPK Pendidikan, Koramil, KUA, Bank BRI Cabang Pembantu Watukumpul, ATM BRI, Bank BPR BKK Taman Cabang Watukumpul, Puskesmas Rawat Inap dan Kantor Polisi, Pendidikan di Desa Watukumpul mulai dari PAUD, SD, serta SMK, serta pendidikan non formal seperti PKBM, TPQ dan Pondok Pesantren.
Desa Watukumpul secara geografis berada di pegunungan terletak di ketinggian 450-600 dpl sehingga udara cukup sejuk, kontur tanah di Desa Watukumpul berada di kemiringan dengan rata-rata kemiringan 25°, kondusi tanah cukup subur, hasil pertanianya adalah padi dan cengkeh.
Owabong adalah satu-satunya objek wisata yang terdapat di desa Bojongsari, Owabong bisa menjadi wisata andalan yang bisa dikunjungi.Dengan adanya Owabong otomatis Desa Bojongsari banyak wisatawan.
Nah sekarang ini Owabong ada paket baru olahraga arung jeram, Paket wisata arung jeram melibatkan 2 desa dari kecamatan yang berbeda dimulai dari Desa Majapura, Kecamatan Bobotsari dan diakhiri di sektor Onje di Desa Onje, kecamatan Mrebet Purbalingga.
Kepala Bagian Pemasaran Owabong menambahkan, untuk harga paket wisata ini, Owabong tidak mematok harga mahal, kisaran antara Rp 150 ribu hingga Rp 170 ribu per orang termasuk tiket masuk ke Owabong.
Sejarah Desa Kembangan adalah salah satu Desa di wilyah paling selatan Kecamatan Bukateja Kabupaten Purbalingga, yang bersebelahan dengan desa wirasaba, adalah desa kembangan sebuah nama yang diambilkan dari nama tanaman yaitu Kembang yang secara etimologi artinya bunga, bunga yang selalu identik dengan keharuman, sesepuh desa kembangan banyak yang disegani dan menjadi tokoh, bagus tokoh agama maupun tokoh masyarakat sesampai namanya harum sampai desa tetangga.
Sebelah timur Kembangan terdapat nama kampung yang namanya Lawigede, konon ceritanya pada suatu ketika ada beberapa musafir yang hendak behengkangan dan musafir tersebut melihat ada sebuah pohon Klewih yang aneh yang berada dipinggir aliran utara sungai serayu tepatnya di ceger , yang ukurannya sangat besar, sesampai bedogolnya saja apabila di potong dapat buat menggelar tahlilan sebanyak 8 orang, sesampai kampung/grumbul itu dinamakan Grumbul Lawigede sampai saat ini yang merupakan satu kesatuan wilayah desa Kembangan.
Menurut cerita para sesepuh bahwa Pada saat itu yang jadi Bupati Wirasaba adalah Paguwon (wiro Utomo I) atau yang terkenal dengan mbah Pacul Gowang, yang meninggal dan dimakamkan di Desa Kembangan Kemudian Raden Ketuhu diangkat jadi putra angkat oleh adipati Paguwon Wiro Utomo II, alias adipati Urang dan pada saat itu tahun + 1400 M Kadipaten Wirasaba masih dibawah naungan kekuasan Kerajaan Majapahit termasuk Desa Kembangan.
Adipati Surawin digantikan oleh putranya yang benama Adipati Suro Utama alias Joko Tambangan.Pada waktu itu kadipaten Wirasaba dibawah kekuasaan Kerajaan Demak, karena Kerajaan Majapahit runtuh yang ditandai dengan Candrasengkala Sirna Ilang Kertaning Bumi.
Babakan memiliki sebuah Panti Asuhan, yaitu Panti Asuhan Daarul Istiqomah yang terletak wilayah Babakan Barat.
Kesaksian mereka atas perlakuan kebiadan PKI itulah yang sebagian direkamdalam album tanpa tahun produksi ini (diperkirakan tahun 1966-1967).Jangan heran jika lirik mereka bernada protes, namun tetap disampaikan secara halus seperti dalam lagu Di Dalam Bui, Balada Kamar 15, Lontjeng Jang Ketjil dan ini yang paling revolusioner dari Koes Bersaudara To The So Called The Guilties yang amat metal.
Diciptakan pertama kali pada tahun 1943 oleh Ignacio "Nacho" Anaya, nachos pertama terdiri atas keripik tortilla goreng yang disiram dengan keju cair dan ditebari cabai jalapeño (cabai hijau besar Meksiko).
American Israel Public Affairs Committee (AIPAC, ) adalah sebuah kelompok lobi di Amerika Serikat yang bertujuan melobi Kongres Amerika Serikat dan badan eksekutif pemerintahan dengan tujuan menghasilkan kebijakan yang meningkatkan hubungan dekat antara Amerika Serikat dan Israel.
Pulau Buru, Pulau Ambon, dan Pulau Seram memiliki karakteristik geomorfologi yang sama yaitu didominasi oleh pegunungan struktural. Pulau Buru merupakan hasil pengangkatan berbentuk pegunungan dome yang dikelilingi oleh basin.
Suku bangsa Alifuru adalah punduduk asli Maluku dan Pulau Ambon , saat ini penduduk Ambon banyak beragama Islam dan Kristen Protestan, selain penduduk asli ada juga suku-suku lain di Indonesia yang puluhan tahun menetap di Maluku seperti suku Buton dari Sulawesi Tenggara, suku Minang dan Melayu dari Sumatera dan suku Bugis,Toraja dan Makassar dari Sulawesi Selatan kehidupan mereka banyak yang bercocok tanam dipegunungan dan menjadi pedagang diwilayah pesisir.
Desa yang terletak di sebelah utara Kabupaten Purbalingga dan berbatasan dengan Kabupaten Pemalang masih memiliki kesejukan udara yang alami, karena masih di lingkungan hutan lindung.
Kutabawa adalah pusat STA, Perdangan Sayur Mayur terbesar di Jawa Tengah, STA kutabawa memasok sayuran seperti Cabe, Tomat, Kubis, Bawang, Sledri, Kentang, Ke berbagai kota seperti Jakarata, Cirebon, Ajibarang, Semarang, Yogyakarta, dan hampir di seluruh kota - kota di jawa.
Desa yang terletak di koordinat -7.470967° 109.331477° di ujung paling barat Kec.Kemangkon.Dikelilingi 2 sungai besar sebagai batas administratif wilayah,yakni;Sungai Klawing di sebelah utara dan Sungai Serayu di sebelah selatan.Mayoritas penduduk warga desanya berprofesi sebagai petani dan buruh lepas seperti;penambang pasir,tukang kayu,dneres (mengambil air bunga kelapa untuk membuat gula merah) dan tukang bangunan.
Sebuah situs kuno yang merupakan peninggalan dari masa Hindu-Budha,berupa batu besar dengan panjang +/- 1m dan diameter +/- 30 cm.Asal-usul Lingga Yoni:Ada salah satu cerita yang dikait-kaitkan dengan keberadaan Congot ini.
Namun karena tidak enak dikarenakan Durna adalah guru sang adik, maka Bima memutuskan hanya lingga Durna saja yang dipenggal dan dikuburkan di dekat Congot.
Letak geografis Kedunglegok sebelah timur berbatasan dengan desa Kemangkon, sebelah barat berbatasan dengan desa Majatengah, sebelah utara berbatasan dengan desa Panican, dan sebelah selatan berbatasan dengan sungai Serayu yang sekaligus sebagai batas alam dengan kabupaten Banjarnegara, tepatnya desa Susukan.
Sebagai sarana dan prasarana sekaligus penunjang kualitas SDM, di Kedunglegok terdapat dua buah Sekolah Dasar yaitu SD Negeri I Kedunglegok dan SD Negeri II Kedunglegok yang notabene merupakan SD INPRES pada masa Orde Baru, serta tedapat sebuah Madrasah Ibtidaiyah Radhatul Atfal.
Sedangkan untuk SDA yang dipunyai oleh desa Kedunglegok sangat beragam, antara lain areal persawahan, areal ladang, areal perkebunan, areal peternakan.
Muntang adalah desa di kecamatan Kemangkon, Purbalingga, Jawa Tengah, Indonesia.Berjarak 7 km arah selatan kota Purbalingga.
Berbatasan langsung dengan desa Gambarsari di bagian utara, desa Karang Tengah di bagian barat dan Sungai Klawing di bagian selatan dan timur.
Pada tahun 50-an dipimpin oleh lurah (sekarang kades) Reksadikrama, diganti sebentar oleh lurah Darmojo lalu dipegang oleh PJS Lurah Joyosumarto sampai tahun 1980.
Tahun 1980 dilakukan pilkades yg diikuti oleh Dwi Antari, Marban, Marsin, Muhyono dan dimenangkan oleh Dwi Antari.
Dwi Antari menjadi kades dengan didampingi suara terbanyak ke 2 pilades yaitu Marban sebagai Carik/sekarang Sekdes.
Tahun 1989 dilakukan lagi pilkades dengan calon Dwi Antari (petahana) Warjo, Kirno, Muhyono(spesialis calon),kembali Dwi Antari terpilih dan menjadi Kades untuk kedua kalinya.
Desa ini dikelilingi oleh Sungai Klawing, yang membelah wilayah Kecamatan Kemangkon menjadi dua wilayah yaitu Sebelah Utara Sungai Klawing terdiri dari Desa Sumilir, Kalialang, Karangtengah, Muntang, Gambarsari, Toyereka dan Jetis dan Sebelah Selatan selebihnya.
Menurut beberapa sumber (para tetua Desa Kertanegara)~hal ini masih perlu dikaji secara akademis mengkisahkan, bahwa pada kurang lebih abad 16 M telah ada pemerintahan di Desa Kertanegara (sekarang termasuk wilayah Kecamatan Kartanegara Kabupaten Purbalingga), di mana wilayah ini merupakan bagian dari wilayah Kerajaan Pajang di bawah kepemimpinan Sultan Hadiwijaya (Joko Tingkir) yang memerintah pada tahun 1549 M.
Untuk menjangkau Desa ini anda memerlukan waktu kurang lebih setengah jam dari kota Purbalingga, mulai dari Terminal Purbalingga naik Angkutan Kota merah nomor 9 (orang setempat menamai "kol abang nomor sanga"), kemudian turun di Kutasari atau bisa turun di Pasar tobong kemudian naik Angkutan Desa warna Kuning ( kol kuning ), sampailah anda di Desa Candinata.
Untuk sore hari sekitar jam satu siang keatas biasanya di Kutasari ataupun di Pasar Tobong anda akan sulit sekali menjumpai kol kuning, sehingga alternatifnya anda akan merogok kocek lagi sekitar 3000/4000 perak untuk sampai di Candinata.
Kondisi ini akibat hembusan hawa dingin dari utara yang berasal dari Gunung Slamet ( Gunung terbesar di Pulau Jawa ).Di desa Candinata tepatnya di dusun IV perbatasan dengan desa karangjengkol ada sbuah Goa yang bernama Goa "GENTENG" Konon katanya tempat pertapaan Raden Genteng pada zaman dahulu kala, sampai saat ini Goa itu masih belum terjamah pembangunan, karena jalan menuju Goa tersebut masih sangat sulit karena jalan setapak yang berdampingan dengan Jurang yang dalam.
2.Pendidikan nonformal terdapat: 1 PKBM yang bernama PKBM Taruna Maju, 2 PAUD Nonformal : Paud Al Hidayah, Paud Biass .2 TBM (Taman Bacaan Masyarakat), 3 KBU, 1 KBSB (Kelompok Belajar Sepak Bola) Taruna Jaya, 1 Pondok pesantren dan beberapa TPQ yang bertempat di masjid dan Mushola dan Beberapa group sepak Bola yang ada di desa Candinata.
Ini seharusnya menjadi PR pemerintahan Purbalingga untuk segera membangun akses jalan yang baik namun tanpa merusak alam seperti kejadian di jalan dusun Cendana.
Karang Cegak terletak di kaki Gunung Slamet, berbatasan dengan Desa Candiwulan, Desa Candinata, Desa Metenggeng, Desa Meri dan Sumingkir.
Produk industri yang berasal dari daerah ini adalah Wig/rambut palsu, Bulu mata palsu, dan boneka (ketiga produk ini diekspor dan menguasai pangsa AS dan Eropa, sumpit, produk pembersih seperti sapu , sulak, dll.
Jarak Desa Bojanegara ke Kecamatan Padamara +2 Km dengan Jarak tempuh + 7 menit, sedangkan Jarak ke Kabupaten Purbalingga + 3 Km dengan jarak tempuh + 15 menit.
Dilihat dari sudut Topografi Desa Bojanegara terletak pada kemiringan 3 derajat, tinggi dari permukaan laut adalah 55 mdl dengan suhu rata-rata harian 20% C. kelembaban 20% C. dan curah hujan 1mm.
Desa bojong terbagi atas tiga dusun, masing-masing dusun I atau yang biasa disebut masyarakat dengan nama Bojong memiliki satu RW dan enam RT.
Dusun II atau yang biasa disebut Kresek, memiliki dua RW yang memiliki empat RT di masing-masingnya.
Dusun III atau yang biasa disebut kaliwangi memiliki dua RW yang mana masing-masingnya memiliki tiga RT.
Sisanya bekerja di sektor peternakan ayam, industri rumah tangga seperti industri gula kelapa baik cetak maupun kristal gula semut seperti KUB Sari Bumi, dan makanan kecil seperti kacang dan rengginang.
Pada mulanya Desa Losari merupakan pedukuhan dari Desa Bodaskarangjati, dan kepemimpinan Desa Losari berpusat di Desa Bodaskarangjati.
Pada awalnya Losari dipimpin oleh Bagus Sampun/Naladwiwangsa/Turnasergi pemuda yang tampan dan berperilaku sangat sopan dan penuh tatakrama dan merupakan putra Lurah Dongkol Bodaskarangjati.
Bagus Sampun menikah dengan Putri Bupati Banjarnegara yaitu Raden Roro Canting dan menetap di Desa Bodaskarangjati, sementara penduduk desa Bodaskarangjati yang menetap di dukuh Losari semakin banyak dan atas perintah Lurah dongkol Bodaskarangjati meminta Bagus Sampun/Naladwiwangsa/Trunasergi untuk memimpin Dukuh Losari bersama istrinya Raden Roro Canting.
Andy Soraya mengawali kariernya di dunia hiburan sebagai model iklan dan mulai merambah dunia senia peran lewat sinetron "Air Mata Terakhir" yang pernah tayang di RCTI.
Selain itu artis berdarah Arab-Cirebon-Bugis ini juga dikenal sebagai bintang beberapa produk iklan seperti: "Prenagen", "B-29", "Vegeta", "Bank Mandiri" dan "Hit".
Tahun 2008, Andy merambah layar lebar dengan membintangi film komedi dewasa, "Anda Puas, Saya Loyo" (2008).
Pada Agustus 2008, Andi kembali ke layar lebar dengan membintangi film "Hantu Aborsi", film komedi "Kutunggu Jandamu" bersama artis Dewi Persik.
Setelah sukses mendapatkan penghargan, ia juga menjadi pemeran utama dalam sinetron keduanya yaitu "Upik Abu dan Laura" yang diproduksi oleh Sinemart yang ditayangkan di RCTI.
Dalam hal ini, Cinta memberikan sesuatu yang baru, yaitu ia merekam sebuah lagu berjudul "You Say Aku" yang menjadi soundtrack sinetron tersebut.
Cinta Laura juga membintangi film layar lebar, "Oh Baby" yang diproduksi oleh MD Pictures pada tahun 2008.
Cinta juga mendalami dunia tarik suara dengan menyanyikan dua lagu dalam soundtrack film ini, "Oh Baby" dan "We Can Do It".
Setelah mencoba kemampuannya dengan belajar olah vokal dan sempat tampil sepanggung dengan Ahmad Dhani menyanyikan lagu "Umbrella" milik Rihanna dalam SCTV Awards, Cinta akhirnya mulai rekaman sebuah lagu bersama Duo Maia dalam lagu "Penghianat Cinta".
Album studio pertamanya sendiri yaitu berjudul "Cinta Laura (self titled)" dirilis pada tahun 2010, album ini terjual lebih dari 1 juta keping CD.
Untuk mempromosikan album ini, Cinta Laura mengeluarkan beberapa single yaitu "Cinta atau Uang", "Shoot Me", dan "Guardian Angel" yang menduduki posisi nomor teratas di beberapa tangga lagu radio dan televisi nasional.
Lagu "Cinta atau Uang" sendiri juga merupakan soundtrack film "Seleb Kota Jogja (SKJ)" yang juga ia bintangi pada tahun 2010.
Tak hanya mengutamakan dunia hiburan, setelah lulus bersekolah di Jakarta International School dan mendapatkan nilai A, ia melanjutkan studinya di Columbia University, Amerika.
Untuk menyukseskan karier Cinta Laura dalam industri musik, ia berduet dengan Guy Sebastian, penyanyi Australia dalam lagu "Who's That Girl" yang dirilis pada tahun 2011.
Album studio kedua Cinta Laura sendiri yaitu "Hollywood Dreams" dirilis pada tahun 2012, dalam album ini terdapat dua single yaitu "Tulalit" dan "All of My Life".
Saat liburan dari kuliahnya di Amerika, Cinta juga tampil dalam beberapa acara televisi, khususnya "Yuk Keep Smile", TransTV.
Beberapa sinetron yang kemudian dibintangi anak bungsu dari tiga bersaudara ini antara lain "Senandung", "Cinta Berkalang Noda", "Menjemput Impian", "Anak-anakku Sayang", "Akhir Sebuah Impian", "Benih-Benih Cinta", "Singgasana Brahma Kumbara", "Dua Dunia", "Sebuah Permintaan", "Belenggu Kasih" dan "Jacky".
Devi juga bermain dalam beberapa film antara lain, "Saur Sepuh 4: Titisan Darah Biru" (1991), "Walet Merah" (1993), dan "Gairah Malam" (1993).
Saat ini Devi masih aktif berakting dalam sinetron, terutama sinetron religi seperti: "Pintu Hidayah", "Maha Kasih 2" dan "Hidayah".
Pesinetron berdarah Cirebon,Surabaya,Belanda ini mulai dikenal dalam sinetron "Buku Harian" dan peran pertama antagonis dimulai lewat peran "Rita" dalam sinetron "Janjiku" bersama Paramitha Rusady.
Bella memulai karier akting layar lebar sebagi figuran dalam film "Terang Bulan Di Tengah Hari" dan namanya mulai dikenal lewat perannya sebagi "Sheila" dalam film "Catatan Si Boy III".
Selain itu Bella juga bermain dalam beberapa film lain seperti: "Pertemuan Kedua", "Melody", "Tiada Titik Balik", "Bidadari Berambut Emas", dan "Bibir Mer".
Usman HM dan Susi Hendiyati ini mengawali karier di jagad dunia hiburan lewat ajang "Cover Girl Aneka 2004".
Nama gadis berdarah Lampung ini melejit setelah membintangi sinetron "Putri" yang tayang di SCTV sebagai Lia.
Namun sempat terdengar poppy berpacaran dengan Gitaris Band Lokal Tegal yaitu Risky Santoso Sahabat Dari Eross Candra.
Pada tanggal 17 November 2013 ia melaksanakan akad nikahnya dengan menggunakan adat jawa dan pada 21 Desember 2013 ia melaksanakan Resepsi Pernikahannya dengan Mohammad Fattah Riphat, S.H., M.H.
Setelah itu tawaran sinetron pun menghampiri Della seperti: "Harga Diri", "Tali Kasih" dan "Dewi Fortuna".
Namun lewat sinetron "Pernikahan Dini"-lah yang membuat nama anak tunggal pasangan "Yakumi Sato" dan "Dewi Kartika" ini melambung.
Selain bermain sinetron, Della juga pernah mengeluarkan sebuah album rekaman yang berjudul "Kekasih Awal dan Akhir".
Atiek Prasetyawati () atau lebih dikenal dengan nama Atiek CB adalah salah satu penyanyi yang memiliki hits terbanyak di dunia musik Indonesia.
Hits seperti "Risau", "Akh", "Permohonan", "Suka - Suka", "Kekang", "Optimis", "Maafkan", "Terserah Boy" ,"Dia", "Berhentilah", "Kau Dimana", "Terapung" adalah sebagian dari hits yang masih sering terdengar di radio - radio.
Sejak masih sekolah di SMP N 1 Kediri, Atiek sudah dikenal sebagai remaja yang sangat suka bernyanyi di pentas - pentas sekolah maupun diluar sekolah bersama bandnya CB Band.
Memasuki bangku SMA N 2 Kediri, Atiek semakin giat menekuni dunia menyanyi, Tak hanya di pentas - pentas, Atiek mencoba ikut audisi di sebuah acara yang sangat populer di Jawa Timur yang menampilkan penyanyi - penyanyi baru di TVRI Surabaya.
Sampai akhirnya tawaran datang dari sebuah label rekaman besar di Jakarta milik musisi besar A Riyanto , yakni Arco Record.
Sebelumya A. Riyanto juga sudah berperan di album - album Atiek waktu masih di Jawa Timur.
Album Nusantaraku, Nusantara 2, Nusantara 3 dan Nusantara 7 yang digarap bersama A. Riyanto dari tahun 1980 sampai 1982 belum mendapatkan respon yang menggembirakan di blantika musik Indonesia.
Tahun 1983 Atiek CB merilis album terakhirnya bersama A. Riyanto berjudul Ilusi Pagi, dan lagu berjudul sama dengan albumnya Ilusi Pagi cukup mendapatkan sambutan dari radio - radio.
Poppy meninggal dunia pada tanggal 28 Agustus 1995 di Rumah Sakit Hasan Sadikin Bandung akibat komplikasi Maag, bronchitis/radang tenggorokan atau yang lebih dikenal dengan diphteri serta Rematik yang dideritanya.
Pada tanggal 25 Agustus 1995, karena kondisinya makin memburuk, Poppy pun dilarikan ke Rumah Sakit Hasan Sadikin Bandung, dan pada hari Senin 28 Agustus 1995 pukul 06.30 WIB Poppy pun menghembuskan nafasnya yang terakhir setelah sebelumnya sempat tak sadarkan diri.
Ia meninggal tak lama setelah kematian Zainal Abidin pada bulan Januari dan Nike pada bulan Maret.
Setelah Nike meninggal, Deddy ingin manjadikan Poppy sebagai penggantinya, sebagai penerus yang membawakan lagu-lagunya, namun baru satu lagu yang dinyanyikan kondisi Poppy sudah sangat parah bahkan dokternya menyarankan untuk berhenti sementara dari menyanyi.
Sulung dari empat bersaudara berdarah blasteran Manado (Sangir)-Sunda anak pasangan Setyabuddy Kansil dan Inne Ruchaeni Kansil ini memulai kariernya sebagai bintang iklan.
Beberapa sinetron yang pernah dibintanginya antara lain "Kapan Kita Pacaran Lagi" (RCTI 2005), "Maha Kasih" (RCTI 2006), "Taqwa" (RCTI 2006), dan "Penyihir Cinta" (SCTV 2007).
Alumnus IISIP Jakarta ini juga menjadi presenter infotainment "Kroscek" di Trans TV sejak tahun 2004.
Sebelumnya ia juga pernah memandu acara "Gosip Pagi" di RCTI (2003) dan "reality show" "Lensa Kita" TVRI.
Inggrid menikah dengan duda 3 anak, Syarief Hasan, MM, MBA yang lebih tua 27 tahun darinya.
Suaminya adalah anggota DPR yang menjabat sebagai Ketua Fraksi Partai Demokrat DPR RI, wakil Sekjen Partai Demokrat dan Menteri Koperasi dan Usaha Kecil dan Menengah.
Pernikahan yang dilakukan pada tanggal 26 Juni 1999 ini telah dikaruniai seorang anak, Ziankha Amorrette Fatimah Syarief.
Reinhard Heydrich () adalah seorang "SS-Obergruppenführer" (terjemahan: "Pemimpin Kelompok Senior-SS"), kepala Kantor Utama Keamanan Reich (termasuk lembaga Gestapo, SD dan polisi Nazi Kripo) dan gubernur Reich di wilayah Bohemia dan Moravia.
Dia adalah tangan kanan Himmler yang menggerakkan rezim Nazi secara rahasia di dinas Intelijen, Gestapo selama tahun 1939-1942 dan bisa jadi sampai berakhirnya PD II seandainya dia tidak terbunuh terlebih dahulu oleh pemberontak Cekoslowakia pada tahun 1942.
Fu Tieshan () adalah seorang uskup Katolik Cina dari gereja yang diakui oleh pemerintah RRT.
Sepanjang kariernya sebagai pemimpin Katolik Cina, ia telah sering bentrokan dengan Vatikan karena Cina bersikeras untuuk mengangkat sendiri uskup-uskup Cina, tanpa persetujuan Vatikan.
Selain itu, kelompok ini pun menolak untuk mengakui otoritas Paus di Roma atas Gereja Katolik Roma di Tiongkok.
Di lingkungan Gereja Katolik di Tiongkok, Fu tergabung dalam Perhimpunan Katolik Cina Patriotik, kelompok Katolik yang resmi diakui oleh pemerintah.
Fu juga banyak terlibat dengan Konferensi Musyawarah Politik Komite Rakyat Cina (CPPCC), lembaga penasihat politik penting Cina.
Ciri khas dari APU adalah mempunyai jumlah mahasiswa hampir 60% dari Jepang dan 40% dari negara lain, sehingga memungkinkan mahasiswa dapat berinteraksi dengan mahasiwa yang berasal dari negara lain maupun dengan mahasiswa dari Jepang sendiri.
Untuk meringankan beban biaya kuliah bagi mahasiswa asing ini, APU (seperti halnya beberapa universitas lain di Jepang) memberikan beasiswa, dalam bentuk keringanan uang kuliah mulai dari 35% sampai 100%.
Mahasiswa Indonesia di APU memiliki organisasi bernama APUina yang terdaftar sebagai salah satu ekstrakurikuler di APU.
Komunitas ini menyambut mahasiswa asing di APU yang tertarik untuk belajar bahasa dan budaya Indonesia.
Sesudah itu ia ke Bandung dan berkuliah di Technische Hooge School (THS) yaitu Sekolah Tinggi Teknik (Pendahulu ITB), lulusan tahun 1927 dan menyandang gelar Insinyur Sipil dengan masa studi tepat empat tahun.
Ia memulai kariernya dengan bekerja pada Jawatan Pekerjaan Umum dan Tenaga di Bandung dan kemudian bertugas diberbagai tempat antara lain di Jakarta, Purwokerto dan Cirebon.
Menjelang Perang Dunia II, ia bertugas ke Lombok sebagai Kepala Jawatan Pekerjaan Umum dan Tenaga.
Dimasa berkuliah di Bandung, Putuhena mulai berkenalan dengan politik dan sangat dekat dengan Bung Karno yang merupakan teman karibnya.
Setelah Proklamasi Kemerdekaan dan pembentukan pemerintahan negara Indonesia, ia menjabat tiga kali jabatan Menteri Pekerjaan Umum.
Selama revolusi kemerdekaan, ia bertugas sesuai dengan profesinya, dan dalam kegiatan-kegiatan politik selalu bersama dengan Dr. J. Leimena dan Mr. J. Latuharhary.
Tugas penting dan berat yang dipercayakan kepadanya dalam rangka perjuangan mempertahankan Negara Kesatuan Republik Indonesia adalah melikuidasi NIT (Negara Indonesia Timur) dan menumpas pemberontakan RMS di Maluku.
Misi diplomasinya berhasil dengan baik pada waktu ia menjabat Perdana Menteri NIT dn menjadi anggota dari Panitia Perundingan dengan RMS dipimpin Dr. J. Leimena.
Bahkan pada tanggal 18 Februari 1943, ia mengumandangkan Perang Propaganda Total demi menaikkan moral balatentara Jerman di medan perang.
Goebbels menjadi orang ketiga yang paling populer di Jerman setelah sang Führer dan Martin Bormann.
Dia adalah kucing merah yang jahat yang dianggap sebagai musuh terhebat Courage, karena dia muncul lebih banyak daripada penjahat yang lain (1 episode lebih banyak dari Le Quack.Tidak seperti penjahat yang lain, Katz adalah tipe penjahat yang "jack of all trades" dan adalah musuh Courage yang paling sadis, karena rencananya selalu ada membunuh, menyiksa, dan pastinya melukai orang.
Contohnya dalam episode "A Night at Katz Motel", ia menyuruh laba-laba peliharaannya untuk memakan setiap orang yang datang ke motelnya.
Katz pertama kali muncul di episode "A Night at Katz Motel", saat Eustace, Muriel dan Courage menghabiskan malam di motelnya setelah liburan.
Saat dia melihat Courage, dia menaruh tanda "No Dogs Allowed", setelah itu Eustace mengikatnya di tiang, namun Courage dapat lepas ketika dia melihat salah satu laba-laba milik Katz datang menuju kepadanya.
Kehadiran keduanya, "Klub Katz", Eustace, Muriel dan Courage terdampar di Pulau Katz, yang membawa mereka ke spa.
Karena marah, Eustace menyerang Katz, menghancurkan arena, saat Courage (yang telah berubah menjadi Helikopter) membawanya dan Muriel selamat dari pulau itu.
Eka Ramdani atau Ebol () adalah pemain hasil binaan tim junior Persib Bandung dengan bergabung dengan PS UNI, salah satu klub anggota Persib, pada usia belasan tahun, Eka menjelma menjadi salah satu bakat terbesar yang dimiliki Persib.
Tercatat Eka pernah memperkuat timnas Indonesia di Pra Piala Asia U-16, Piala ASEAN U-19, Pra Piala Asia U-20, Piala Sultan Brunei U-21, Pra Olimpiade Athena dan SEA Games(U-23), dan juga di timnas senior yang debutnya dilakoni di pertandingan persahabatan dengan Afrika Selatan.
Eka (atau biasa dipanggil Ebol) mengawali karier sepak bolanya amatirnya di usia yang remaja pada tahun 2000 bersama UNI Bandung yang merupakan salah satu anggota Persib Bandung, tim yang kemudian membesarkan namanya.
Lalu ia pun sempat pindah ke Persijatim (Persatuan Sepak Bola Jakarta Timur yang kini menjadi Sriwijaya FC) pada tahun 2003 hingga 2004.
Eka Ramdani memainkan laga ke-100 nya bersama persib di Liga ketika Persib bermain melawan Deltras Sidoarjo pada 30 Mei 2009.
Di Persib Bandung, Eka Ramdani merupakan pemain yang cukup diandalkan dan sempat menjadi ikon bagi tim berjulukan Maung Bandung tersebut.
Anggotanya saat ini berjumlah 3 orang yaitu Kin Aulia (vokal dan gitar), Levi Santoso (bass), dan Adithya Nugraha (keyboard).
Sebelum digantikan oleh Firman Siagian (pada tahun 2007) dan Teddy Suryaman (pada tahun 2011),di posisi vokal awalnya sempat diisi oleh B'Jah, namun karena sejumlah kasus pribadinya, ia harus hengkang dari grup ini pada tahun 2005.
Selain itu 3 personel awal yaitu Irwan (drum), Kus (gitar akustik) dan Iren (gitar elektrik) mengundurkan diri setelah merilis album pertama Agustus 1997.
Bahkan Kin juga sering terlihat menggunakan jenis kacamata yang mirip dengan yang digunakan oleh vokalis U2, Bono, dan juga menggunakan intonasi vokal yang mirip dengan Bono juga saat menyanyi.
Mereka sempat merilis album perdana berjudul Agustus 1997 pada tahun 1997 melalui Ceepee Records dengan lagu andalan "Pelangi Semu" dan "Air Mata Suci".
Lagu andalan "Pelangi Semu" pertama kalinya didengarkan di radio Prambors & mengukir sejarah pertama kalinya band "Tanpa Label" masuk ke chart bergengsi pada saat itu (1997) di Prambors yaitu INDO 8 yg semuanya didominasi oleh musisi besar seperti Titi DJ, Nugie, KLA Project dll & lagu ini sempat bertahan selama 9 minggu dengan posisi teratas sebagai runner up di chart itu.
Ayahnya, Daniel Benjamin Malaihollo pula selalu memberi dorongan dengan menghadiahkan kaset dan LP (piring hitam) penyanyi terkenal seperti Frank Sinatra dan Michael Jackson.
Tahun 2002, Virnie menjajal dunia layar lebar dengan membintangi "Rembulan Di Ujung Dahan" mendampingi aktris senior, Ira Wibowo garapan sutradara Garin Nugroho.
Empat tahun kemudian, Virnie bersama Anjasmara, Maya Hasan, dan Djenar Maesa Ayu membintangi "Koper" (2006).
Dalam film garapan sutradara Richard Oh itu, Virnie berperan sebagai Sri, istri pengusaha bernama Waluyo (Enrico Soekarno) yang korupsi.
Umaru Musa Yar'Adua () adalah Presiden Nigeria sejak 29 Mei 2007 hingga meninggal dunia pada 5 Mei 2010.
Ia sebelumnya menjabat sebagai Gubernur Negara Bagian Katsina yang terletak di Nigeria bagian utara sejak 29 Mei 1999 hingga ia menang dalam pemilu 2007 yang diselenggarakan pada tanggal 22 April 2007.
Pada masa republik kedua, ia menjadi anggota Partai Penebusan Rakyat yang berhaluan kiri, sedangkan ayahnya menjabat sebagai wakil ketua nasional dari Partai Nasional Nigeria untuk sementara.
Ia ikut serta dalam pemilihan gubernur di negara bagian Katsina di bawah dukungan Partai Demokratis Sosial, tetapi dikalahkan oleh Saidu Barda, seorang sekutu Presiden Ibrahim Babangida yang menjabat kala itu.
Pada tanggal 16–17 Desember 2006, Yar'Adua terpilih sebagai kandidat presiden dari Partai Rakyat Demokratik yang berkuasa untuk pemilu 2007 yang diadakan pada bulan April 2007.
Keberhasilan Yar'Adua dalam babak pendahuluan ini disebabkan oleh dukungan dari Presiden Olusegun Obasanjo yang sedang menjabat.
Beberapa saat setelah memenangkan nominasi, Yar'Adua memilih Goodluck Jonathan, Gubernur Negara Bagian Bayelsa, sebagai kandidat wakil presidennya.
Desa Clapar terletak kurang lebih 2,5 Km dari Ibu Kota Kecamatan Bagelen ke arah utara dan 11 Km dari Ibu Kota Kabupaten Purworejo ke arah selatan.
Di Desa Clapar juga terdapat 2 Pondok Pesantren ( Ponpes Al-Munna dan Ponpes An-Nur) yang di dirikan oleh Bpk.
Kyai Dahlan (Alm) dan sekarang diteruskan oleh putra-putra dia yaitu Kyai Adib Alwan dan Kyai Chabib Anwar.
Desa Clapar ini adalah tempat kelahiran Mr. Kasman Singodimedjo salah satu tokoh Persiapan Kemerdekaan RI.
Berdasarkan sejarah yang berkembang, masyarakat desa Bajangrejo yang ada sekarang sebagain besar adalah keturunan dari Bapak Kerto Muhammad yang dipercaya sebagai cikal bakal masyarakat Bajangrejo.
Lima putra Beliau yang tinggal di Bajangrejo yang kemudian menurunkan sebagaian masyarakat desa Bajangrejo sekarang adalah Bapak Achmad Karnawi, Bapak Achmad Sariyo, Bapak Achmad Salikin, Bapak Achmad Senawi (Kasan Pawiro) dan Bapak Achmad Sarpan sedangkan yang tinggal di Jember adalah Bapak Imam Murodji.
Sebagian dari orang-orang Bajangrejo yang merantau bekerja sebagai anggota Polri, TNI , pejabat pemerintahan maupun buruh pabrik.
Sejarah Nama : Nyi Putri Galuhwati dan Pangeran Joyokusumo (putra Brawijaya II) dalam perjalanannya diusir dari Majapahit karena Pangeran Joyokusumo tidak mau menghadap ayahnya dalam pertemuan kerajaan dan hanya bermain adu burung puyuh sakti .
Di Candisari terdapat dua industri yaitu tekstil dan pengolahan kayu jati yaitu Jati Indah yang dimana pemiliknya HR.Purwanto membangun Gedung Pertemuan Super Megah di desa Candisari.
Di Candisari ada yang unik yaitu dusun Mbitaran Kidul yang terletak dibagian kulon (sebelah barat Terminal Purworejo) kalau dilihat dari udara terlihat seperti sebuah pulau karena dipinggirnya terdapat sawah.
Surorejo mempunyai beberapa dukuh/ dusun yaitu; Dusun Kragilan Lor, Kragilan Kidul, Kenanggulang, Kleben, Surobayan dan Kiyudan.
Dusun dusun Kecil Yang Terbentang Dari Ujung Timur ( berbatasan Dengan Desa Bajangrejo) sampai Ujung Barat (berbatasan Desa Seborokrapyak) ini Memiliki Panjang kira" 1 KM, Tepatnya Dari Dusun Nawangan ( Dusun paling Timur) sampai Dusun Banden ( Dusun Paling Barat).
Desa Triwarno Juga Memiliki Aset Untuk Para Pedagang, yakni Pasar Tradisional yang terletak Di tengah" desa, Tepatnya berada di Dusun Demplo, Pasar Ini Lebih dikenal dengan Sebutan Pasar Demplo, Pasar Ini hanya beroprasi 2 kali setiap Minggunya, yakni setiap hari Selasa dan Jum'at.. Setiap Hari" itu Pasar pasti ramai sekali , karena semua pedagang di Kecamatan Banyuurip Berkumpul di satu pasar itu..
Desa ini dibatasi oleh desa Pekutan di sebelah utara, desa Bandung Kidul di sebelah barat, desa Besole di sebelah timur, dan desa Tangkisan di sebelah selatan.
Di Bandungrejo juga ada kelompok kesenian kuda lumping, SMA Pius Bhakti Utama, arcom komputer, dan pasar desa yang letaknya di jalur provinsi.
Nama Dewi berdasarkan legenda Desa tersebut konon pada zaman kerajaan Pajang untuk keselamatannya seorang putri ningrat bernama Dewi dilarikan dari Pajang oleh 2 orang pengawalnya bernama Ki Honggowongso dan Ki Ketononggo karena runtuhnya kerajaan tersebut.
Pada suatu saat terjadi adanya sayembara dari kraton Mataram disaat Raja mencari beras untuk makanan kraton dan dalam sayembara tersebut sang Dewi memenangkan sandiwara karena berasnya putih dan enak "(pulen)", sehingga sang Dewi selain memenangkan sandiwara, dan juga karena parasnya yang cantik akhirnya dijadikan "garwo" dari sang Raja.
Selanjutnya Desa yang ditempatinya untuk mengenangnya oleh sang Raja diberi nama Desa Dewi, dan beras/padi yang memenangkan sayembara diberi nama beras Dewi, sedangkan Ki Ketononggo dan Ki Honggowongso meninggal di Desa Dewi dan kuburannya masih ada sampai dengan sekarang, sedang padi Dewi sekarang sudah sulit dicari semenjak adanya kewajiban masyarakat untuk menanam padi yang ditentukan pemerintah zaman orde baru.
Kalimiru terletak di sebelah barat Ibu Kota Purworejo, yang berjarak kurang lebih 7 Km dari pusat Kota Purworejo.
Terdapat satu masjid (Masjid Nurul Huda) dan beberapa Mushala di setiap RW, yang sering digunaan untuk beribadah.
Juga ULAR PITON dengan panjang kurang lebih 13 Meter dan berat kurang lebih 150 Kg, yang dipelihara oleh Bp.
Pada tahun 2008 ini Kalimiru terpilih sebagi juara pertama tingkat kecamatan dan juara kedua tingkat Kabupaten dalam acara Lomba Desa.
Namun, seiring dengan kemajuan di bidang agama Islam hal tersebut mulai dilupakan oleh masyarakat di desa ini karena semakin dalam pengetahuan warga Pogung Juru Tengah akan prinsip keTuhanan mereka.
Terbukti dengan perbandingan terhadap empat desa yang melingkupi Desa Pogung Juru Tengah, yaitu Pogung Rejo, Pogung Kalangan, Seboro Pasar, dan Jono.
Sebelum menjadi Desa Kaliurip, daerah ini merupakan tanah perdikan yang dikuasakan kepada Ki Demang Keti Widjoyo anak seorang abdi dalem Pangeran Benowo yang kemudian diikutsertakan ke Mataram setelah Putri Pangeran Benowo Ratu Dyah Banowati diperistri Raden Mas Jolang Putra Panembahan Senopati.
Pada Tahun 1601, Raden Mas Jolang diangkat menjadi Raja Mataram ke 2 menggantikan ayahandanya dengan gelar Prabu Hanyokrowati.
Dalam penyerbuan Mataram ke Batavia yang dipimpin Tumenggung Bahurekso tahun 1628-1629, Keti Widjoyo mendapat tugas sebagai Demang yang mengurusi bagian logistik perang (perlengkapan dan bekal makanan).
Untuk melepas lelah karena perjalan jauh, Ki Demang Keti Widjoyo memutuskan istirahat di pedukuhan sebelah barat sungai kodil.
Sikap Ki Demang yang santun dan rendah hati dalam berbaur, membuat Eyang Kromo Dipo (sesepuh dhukuh) meyakini bahwa dia seorang yang berilmu tinggi, ia pun meminta kepada Ki Demang dan beberapa prajurit lainnya untuk tinggal beberapa waktu guna berbagi pengalaman dan keilmuan kepada warga.
Jalan nglaris merupakan persimpangan dari jalan provinsi Magelang-Purworejo tepatnya di km 12, Gunung Puyuh, Desa Bener.
Untuk berkunjung ke Desa Legetan, medan jalan yang umum yaitu berkelok dan menanjak jadi persiapkan kendaraan anda sebelum berkumjung ke Desa Legetan.
Desa Legetan yang bukan termasuk dalam Desa wisata namun juga memiliki keindahan panorama alam yang hanya bisa di saksikan terutama bagi pengguna jalan yang kebetulan melewati Desa Legetan.
Keindahan panorama alam tersebut dapat di saksikan ketika berada di tanjakan Dusun Bengkal/Kayangan, Desa Legetan (orang sekitar menyebutnya sekitaran bekas tugu PKK Desa Legetan).
Dari tempat itu pemandangan yang terlihat seperti Pegunungan Menoreh, Gunung Merapi, Gunung Sumbing, Gunung Sindoro, Gunung Merbabu (kadang tertutup awan), Bukit Geger Menjangan Purworejo, pepohonan hijau dan Kota Purworejo tercinta.
Menurut dari cerita dari orang tua dulu nama Desa BRONDONG terlahir tak luput dari sejarah zaman indonesia masih di duduki oleh belanda.
Desa Butuh terdiri dari 4 dusun 8 RW dan 21 RT dengan luas 272.270 Ha, dengan potensi perangkatnya terdiri dari Seorang Kepala Desa (Kades), satu orang Sekretaris Desa (Sekdes), lima orang Kaur dan dua orang Kepala Dusun (Kadus).
Mempunyai jumlah penduduk 3.524 orang yang terdiri dari 1.753 orang laki-laki dan 1.771 orang perempuan, dan dengan jumlah Rumah Tangga Miskin (RTM) berjumlah 3.257.
Posisi Desa Bulus adalah bagian tenggara kecamatan Gebang, sebelah timur berbatasan dengan Desa Kalinongko Kecamatan Loano, sebelah selatan berbatasan dengan Kelurahan Mranti dan Kelurahan Mudal,Kecamatan Purworejo.
Di Desa Bulus dibagi menjadi beberapa dukuh yaitu: Krajan, Guyangan, Cikalan, Blengkunan, Beran, Pendem, Sanggrahan dan Sijo.
Terdapat 2 SD Negeri di Desa ini yaitu: SDN Bulus 1 yang berada di Dukuh Guyangan dan SDN Bulus 2 yang berada di Dukuh Blengkunan, juga terdapat Yayasan Pendidikan Al-iman.
Dibawah naungan yayasan tersebut, terdapat Pondok Pesantren Al-Iman, MI Al-Iman, MTs Al-Iman, dan MA Al-Iman.
Pasar Redin yang terletak di Dusun Simanggis dapat dikatakan sebagai pasar terbesar milik Kecamatan Gebang wilayah utara.
Komoditi yang dijual di sini bahkan berasal dari luar Purworejo, seperti Magelang, Wonosobo, bahkan Yogyakarta.
Namun karena keaslianya tersebut justru menjadi daya tarik pantai yang ada di kecamatan Grabag, Purworejo, Jawa Tengah, Indonesia.
Pandanrejo mempunyai sebuah pasar hewan yang akrab disebut dengan nama PASAR SETON, pasar ini buka setiap hari sabtu dari pagi sampai sekitar jam 11.30. adapun hewan yang diprjualbelikan di pasar ini adalah kambing peranakan etawa yang merupakan kambing ras kaligesing atau biasa disebut kambing PE.
Desa ini berbatasan dengan desa Tawangsari, desa Pandanrejo, Desa Ngaran, Desa Tlogobulu dan desa Tlogoguwo.
Desa Sudorogo secara administratif termasuk ke dalam wilayah Kecamatan Kaligesing Kabupaten Purworejo Provinsi Jawa Tengah.
Batas desa di sebelah utara dengan Desa Kaliurip, di timur dengan Desa Sidodadi dan Desa Kluwung, di selatan dengan Desa Kemiri Lor, dan di barat dengan Desa Wejowinangun.
Sebagai perbandingan bahwa rata-rata lama sekolah penduduk Indonesia usia 15 tahun ke atas sesuai data BPS tahun 2012 adalah 8,1 tahun.
Sarana pendidikan juga dapat dikatakan sudah cukup memadai, di Desa Kalimeneng terdapat TK yang memanfaatkan sarana desa, SD yang kondisi bangunannya cukup layak namun lahan terbuka dirasa kurang.
Sekolah lanjutan terdekat yaitu SMP negeri berjarak sekitar 2 km jika ditempuh dari batas desa, SMP swasta sekitar 1 km, dan SMA negeri berjarak sekitar 1,5 km.
Berbagai bibit pohon buah dan pohon kayu untuk penghijauan tersedia di sana, seperti Jati, Jabon, Sengon/Albasia, dan lain-lain.
Selain itu, akses jalan menuju Desa Kedung Pomahan Kulon dari ibukota kecamatan Kemiri [+ 7 km] lumayan bagus, aspal hotmix.
Kegiatan keagamaan yang cukup semarak tiap tahun yaitu peringatan Maulid Nabi Muhammad SAW yang biasanya menampilkan kegiatan khataman Al-Quran dan ‘’Arak-arakan’’ ( naik kuda keliling kampung).
Secara geografis berbatasan langsung dengan Desa Kluwung disebelah timur, Desa Rowobayem disebelah selatan, Desa Kerep disebelah Barat dan Desa Kemiri Lor disebelah Utara.
Kemiri Kidul terbagi menjadi 3 bagian yaitu bagian timur disebut Bendo yang dibatasi oleh Kali Lamat dengan bagian tengah yang disebut Krajan dan bagian paling barat disebut Majiran yang dibatasi oleh jalan raya Kemiri-Kutoarjo.
Camat Kemiri berkedudukan di Desa Kemiri Kidul sehingga Kemiri Kidul bisa juga disebut sebagai "ibukota" Kecamatan Kemiri.
Berbatasan dengan desa Kemiri Kidul disebelah selatan-timur, desa Gedong disebelah selatan-barat, desa Kroyo lor disebelah barat-utara, desa Rejosari disebelah barat-selatan, dan desa Kemiri Lor disebelah utara.
Wilayah desa Kerep memiliki luas kurang lebih 3, 5 km^2 dan dibagi kedalam 2 RW dan 4 RT.
Didesa Kerep terdapat institusi pendidikan mulai dari tingkat TK sampai SMP, yaitu TK Tunas Muda, SD Negeri Kerep dan SMP Negeri 18 Purworejo, selain itu juga terdapat kantor instansi pemerintah seperti UPT Departemen Pendidikan Nasional dan PT Pos (Persero), masjid terbesar didesa Kerep yaitu masjid Al Hikmah Selain itu juga ada Masjid Nurul Hamiid, ada juga beberapa mushola.
Masyarakat desa kerep masih memegang teguh tradisi leluhur dan budaya jawa seperti berbagai upacara selamatan dan kenduri, selain itu desa Kerep juga mempunyai grup kesenian Kuda Lumping yang bernama "Grup Kuda Lumping Panji Wulung", selain itu juga terdapat Grup Qasidah Modern Nur Hidayah, yang lahir dari perkumpulan Ibu-ibu PKK desa Kerep Kecamatan Kemiri Kabupaten Purworejo.
Desa Kerep juga mempunyai tim kesebelasan sepak bola dan menjadi home basenya yaitu ANKER FC yang memiliki prestasi membanggakan.
Anker FC lahir pada tahun 1995 dipimpin oleh ketua Karang Taruna Ketika Itu Bp, Riswandi.Sampai sekarang Bp.
Rowobayem adalah desa yang terletal di sebelah utara Kutoarjo, mayoritas penduduknya bekerja sebagai petani, dan beberapa yang cukup mencolok adalah terhamparnya lahan yang cukup luas untuk pembibitan pohon keras seperti Jati dan Albasia yang di pelopori oleh seorang guru SD bernama BURUS SUGIYONO pada tahun 1992, yang kini diikuti oleh sebagian besar masyarakat setempat karena jauh lebih banyak menghasilkan daripada hanya ditanami padi, oleh sebab itulah desa ini juga menjadi salah satu sentra produsen bibit albasia dan jati hingga saat ini.
Desa Samping merupakan salah satu desa di wilayah kecamatan Kemiri, dipimpin oleh seorang Kepala Desa yang dibantu oleh beberapa perangkat desa.
Letak desa Samping sekitar 10 Km dari kota Kutoarjo, tepatnya kira-kira 1,5 Km dari jalan Kemiri-Pituruh diposisi pertigaan Kroyo Kulon.
Desa Samping berbatasan dengan desa Rejowinangun (timur), Kroyolor (selatan), Ngampel (barat daya), Wonosari (barat), Kapiteran (barat laut), dan Wonurojo (utara).
Kiyangongrejo Wetan tidak terdapat pondok pesantren, namun demikian pada zaman dulunya terdapat "langgar" (surau) yang dikelola oleh Alm Mbah Pur.
Kuwurejo adalah desa kecil di kecamatan Kutoarjo, Purworejo, Jawa Tengah, Indonesia.Desa ini terdiri dari lima pedukuhan yaitu kukap, pekuncen, krajan, mutihan dan kedung pane.
Semawung daleman berbatasan dengan Kelurahan Kutoarjo di utara, Desa Jatingarang, Bayan di timur, Desa Sidarum di selatan, dan Desa Kuwurejo dan Kelurahan Semawung Kembaran di barat.
Semawung daleman merupakan kelurahan yang dikelilingi oleh sungai dan saluran irigasi, di daerah Silekor terdapat UPT Pengarian yang mengatur debit air yang akan mengaliri sawah-sawah di daerah Kutoarjo bagian selatan, Grabag, Ngombol, hingga Purwodadi.
Angkutan umum yang melewati desa Suren adalah angkudes Jalur 23 yang melayani rute Kutoarjo - Wareng - Sidomulyo pp, jika anda dari kota Purworejo bisa menggunakan Angkot Jalur A kemudian dilanjut dengan Angkudes Jalur 23 dari terminal Kutoarjo.
Sejarah desa Suren berawal dari beberapa penggalan kisah ekspansi kolonialisme Belanda pada episode heroik Kerajaan Mataram yang mengakibatkan tercerai-berainya prajurit karena kewalahan dan lari menjauhi tlatah kraton.
Konon, ada salah satu prajurit pelarian itu yang menuju arah Barat, menelusuri rute napak tilas perjalanan pasukan Sultan Agung melawan VOC, kemudian singgah di sebuah daerah, yakni Suren.
Menurut warga setempat, manusia pertama yang mewariskan silsilah kepemimpinan desa Suren bernama Suro Yudho (Suro berarti berani dan Yudho berarti perang).
Cerita sejarah lain tentang desa Suren yaitu konon pada zaman dahulu banyak petani dan pedagang yang melakukan perjalanan dari arah selatan untuk menuju ke Kutoarjo (saat masih menjadi Kadipaten Semawung).
Kata Piyono juga banyak diartikan para orang tua desa sebagai "Piyono=sePi-sepi tetapi oNo" artinya biarpun desa sepi tetapi berisi.
Dusun dipimpin oleh seorang Kadus (Kepala Dusun) sedangkan Wilayah Desa dan Dusun dipimpin oleh seorang Kepala Desa.
Luas areal sawah di desa ini adalah 80 ha, 10 ha tahun 2009 dikelola dengan SRI Organik.
Sedang pertanian organik sudah diperkenalkan di desa ini sejak tahun 1997, Pembelajaran Ekologi Tanah dan SRI Organik ini memperbaiki pemahaman maupun praktik pertanian organik yang sudah dilakukan oleh beberapa petani di desa Ringgit.
Selain peninggalan bersejarah dan tradisi, di desa ini juga terdapat sebuah usaha dagang beras yang dikelola oleh "UD SRI REJEKI".
Selain itu "UD SRI REJEKI" juga bekerja sama dengan PERUM BULOG untuk pengadaan beras miskin (raskin) wilayah Kedhu.
Pada bidang Pertanian penduduk Desa Brengkol umumnya menghasilkan Padi, meskipun ada sebagian yang juga yang menghasilkan Cabai, Semangka, Kedelai.
Untuk Padi ada 2 jenis yang ditanam oleh Penduduk Desa Brengkol yakni Padi IR atau Padi yang ditanam dilahan Sawah yang mendapat pasokan air, dan Padi Gogo yaitu jenis Padi yang ditanam dilahan Sawah Tadah Hujan.
Umumnya Padi Gogo banyak ditanam oleh Penduduk Desa yang tinggal di Dataran yang lebih tinggi karena tidak mendapat pasokan air dari Irigasi.
Irigasi / system pengairan untuk memenuhi kebutuhan air di desa Brengkol sangat bagus dan strategis, karena Desa Brengkol memiliki/berada di dataran yang dilewati Sungai Irigasi saluran Waduk Wadaslintang Timur.
Air yang dipasok dari Bendungan Waduk Pejengkolan sangat mencukupi kebutuhan untuk kegiatan Pertanian di Desa Brengkol.
Hampir 2/3 wilayah Desa Brengkol merupakan daratan bukan sawah yang oleh sebagian Penduduk dijadikan Tegalan.
Di mana Kelapa merupakan tanaman yang banyak dijumpai di tegal-tegal bahkan di pekarangan rumah Penduduk, sehingga Kelapa menjadi sumber penghasilan disamping Padi bagi sebagian Penduduk Desa.
Para Penduduk mengambil beberapa manfaat yang bisa menjadi penghasilan dari tanaman Kelapa ini antara lain : Buah Kelapa, cairan tongkol bunga Kelapa/Nira yang diproduksi lagi menjadi Gula Kelapa, dan Sabut Kelapa.
Kaligintung Desa ini kurang lebih berjarak 10 km dari pusat Kecamatan Pituruh, Akses ke Desa Kalgintung adalah ke Arah Utara, Desa ini merupakan salah satu Desa yang sangat Asri yang dikelilingi oleh tebing2 dengan pepohonan yang rindang dan sedap dipandang mata (ya boleh di bilang dataran puncak kalo di bogornya), Desa ini terbagi menjadi 5 Dukuh yaitu Dukuh Ngabean, Dukuh Sikubang, Dukuh Kutoloyo, Duku Kedungkembang dan Dukuh Munggangsari Desa Kaligintung merupakan No.
Dan Di Desa Kaligintung ini banyak anak mudanya yang menjadi Angkatan dan merantau di Ibu Kota.
Sikambang hanya berjarak 2,5 km dari pusat Kecamatan Pituruh.. Ada 5 jalan menuju ke Sikambang, pertama dari Desa Pituruh (sebelah barat), kedua dari Desa Tunjungtejo (juga sebelah barat), ketiga dari Desa Ngampel (sebelah utara), keempat dari Jembatan Butuh (sebelah selatan) dan yang kelima dari Desa Rowobayem (sebelah timur, meskipun jarang sekali yang lewat sana).
Butuh-Sikambang sudah rabat beton (melalui Desa Binangun dan Kendalrejo), hanya ruas jalan di tanggul Sungai Butuh yang aspalnya sudah hancur dan menyulitkan pemakai jalan.
Yang terakhir Rowobayem-Sikambang, dari arah timur sudah aspal mulus (Rowobayem-Paitan), disambung aspal rusak di Desa Gesikan dan jalan tanah tengah sawah di Desa Kendalrejo.
Jenar Lor adalah sebuah desa di kecamatan Purwodadi, Purworejo, Jawa Tengah, Indonesia.Terbagi dari 4RW dan 12RT, Desa yang sangat unik, menghasilkan beberapa Jenderal, Pilot, Teknokrat, Ilmuwan, Ulama, dan masih banyak lagi.
Banyak keunikan yang ada di desa Jenarlor, salah satunya Tradisi Rejeban ( dilaksanakan pada bulan rajab )adalah hal yang sangat dirindukan oleh masyarakat jenarlor baik yang tinggal di desa maupun para perantau dari jenarlor, selain Hari Raya Idul fitri dan Idul Adha.
Tradisi Rejeban ( Rojabiah) Biasanya dilaksanakan dengan "Nanggap Wayang" di Sumur Talang, sebuah sumur tua yang menjadi cikal bakal pusat irigasi (± sejak abad 15) di area persawahan sebelah barat desa jenarlor sampai ke ngangkruk ketip.
Tapi acara tersebut tetap akan dipertahankan sebagai ajang silaturohhim warga jenarlor sekaligus sebagai pengucapan syukur warga desa jenarlor kepada Allah SWT atas kelimpahan hasil panen pertanian.
Ia pun kemudian dipindahkan ke sekolah yang lebih dekat dengan tempat tinggalnya, SMP Kristen Bethel Petamburan.
Lulus SMA, Habib Rizieq meneruskan studinya di Universitas Raja Saud, Arab Saudi, yang diselesaikan dalam waktu empat tahun dengan predikat cum-laude.
Habib Muhammad Rizieq Shihab mendeklarasikan berdirinya Front Pembela Islam (FPI) pada tanggal 17 Agustus 1998.
Selain beberapa kelompok internal, yang disebut oleh FPI sebagai sayap juang, FPI memiliki kelompok Laskar Pembela Islam, kelompok paramiliter dari organisasi tersebut yang kontroversial karena melakukan aksi-aksi "penertiban" ("sweeping") terhadap kegiatan-kegiatan yang dianggap maksiat atau bertentangan dengan syariat Islam terutama pada masa Ramadan dan seringkali berujung pada kekerasan.
Peran besar Law yang pertama di panggung adalah sebagai Foxtrot Darling, remaja cerdik dan culas yang tak jelas orientasi seksualnya dalam karya Philip Ridley, ""The Fastest Clock In The Universe"" (Jam Tercepat Sejagat).
Law kemudian mengambil peran sebagai Michael dalam ""Indiscretions"" produksi West End, sebuah modifikasi dari komedi tragis Jean Cocteau, ""Les Parents Terribles"" yang disutradarai oleh Sean Mathias.
Peran tersebut sempat ia mainkan kembali di Broadway dengan lawan main Kathleen Turner, Roger Rees dan Cynthia Nixon.
Law pun pindah ke Hollywood; di mana ia mengambil peran dalam film ""Gattaca"", sebagai atlet Olimpiade berkursiroda yang frustasi, dalam film ""Midnight in the Garden of Good and Evil"" sebagai kekasih yang bernasib malang dari tokoh yang diperankan Kevin Spacey, dalam ""Road to Perdition"" sebagai pembunuh bayaran yang sadis yang membuatnya dipuji para kritikus film untuk pendalaman tokoh tersebut.
Pada tahun 2005, ia merupakan salah satu dari sekian banyak aktor yang digosipkan sebagai calon pemeran James Bond, karena MGM memutuskan untuk tidak memperpanjang kontrak aktor Irlandia Pierce Brosnan.
Pada tahun 1992, Tino Karno menyampaikan tawaran Rano Karno pada Basuki untuk mendukung serial Si Doel Anak Sekolahan sebagai tokoh bernama Karyo.
Berawal sebagai bintang tamu hanya untuk 2 atau 3 episode dalam sinetron Si Doel Anak Sekolahan I, akhirnya pada Si Doel III dan IV ia dipercaya sebagai pemain tetap.
Gombloh menyelesaikan pendidikan sekolah di SMA Negeri 5 Surabaya dan sempat berkuliah di Jurusan Arsitektur Institut Teknologi Sepuluh Nopember, (ITS) Surabaya, namun tidak diselesaikannya dan memilih menuruti nalurinya untuk bermusik.
Walau tidak memiliki gelar akademik dari ITS, Gombloh dipandang sebagai sosok yang memberi jiwa kemanusiaan, kebangsaan, dan kemanusiaan oleh para mahasiswa alumnus ITS Surabaya hingga kini.
Kehidupan sehari-hari rakyat kecil banyak digambarkan dalam lagu-lagunya, seperti "Doa Seorang Pelacur", "Kilang-Kilang", "Poligami Poligami", "Nyanyi Anak Seorang Pencuri", "Selamat Pagi Kotaku".
Sebagaimana penyanyi balada semasanya, seperti Iwan Fals dan Ebiet G. Ade, Gombloh juga tergerak menulis lagu tentang (kerusakan) alam, salah satunya adalah "Berita Cuaca" (lebih populer dengan nama "Lestari Alamku" walaupun ini bukan judul yang sebenarnya).
Bandar Udara General Mariano Matamoros , juga disebut sebagai Bandar Udara Cuernavaca atau Bandar Udara Internasional Cuernavaca, adalah sebuah bandar udara internasional yang terletak di Cuernavaca, Morelos, Meksiko, dekat Mexico City.
Bandara Mariano Matamoros merupakan bagian dari Mexico City Metropolitan Airport Group, sebagaimana bandar udara di Puebla, Querétaro, Hidalgo, Mexico City, dan Toluca, dikontrol oleh grup bandar udara pribadi, Aeropuertos y Servicios Auxiliares (ASA).
Bandar udara ini direnovasi dengan menawarkan bentuk bangunan yang baru, dan fasilitas modern, dan terdiri dari beberapa bangunan (tidak termasuk terminal penerbangan general, hanggar, dan menara ATC), dengan fasilitas check-in, fasilitas keamanan, sebuah cafe, ATM, bea cukai, ruang tunggu dan sebuah gerbang keberangkatan.
Terdapat satu pom bensin, satu puskesmas kecamatan,satu Klinik Kesehatan ato Rumah sehat, satu masjid jami kecamatan, 2 SD negeri yaitu SD negeri Cangkreplor I dan II di Cangkreplor.
Cangkrep Lor memiliki 7 dusun atau RW, yaitu : Krajan, Manggisan, Regonayan, Karang Duwur, Nasaran, Perumahan, dan Silagar.
Perempatan disisi barat ( prapatan Pasar Mati) atau yang Terkenal dengan sebutan DEAD MARKET ZONA jika kita ke arah selatan akan menuju wilayah Cangkrep Kidul dan Kedungsari.
Di sana juga terdapat satu pedukuhan yang terpisahkan oleh lahan pertanian, yakni Pedukuhan Ngabean.di kedungsari juga terdapat bumi perkemahan "Bumi Perkemahan Arga Putra"...sering digunakan untuk acara kepramukaan tingkat daerah ataupun Nasional,selain sebagai hutan kota Purworejo.
Sebagai Danjen Kopassus, Rasyid kemudian digantikan oleh Brigadir Jendral TNI Soenarko yang sebelumnya Kepala Staf Divisi (Kasdiv) I Komando Cadangan Strategis Angkatan Darat (Kostrad) berdasar Surat Keputusan Panglima TNI Nomor Kep/172/IX/2007 tanggal 4 September 2007.
Bandar Udara Internasional Sharm el-Sheikh ( "Maṭ?r Sharm al-Shaykh al-Duwaliyy") , sebelumnya Bandar Udara Internasional Ophira adalah sebuah bandar udara internasional yang terletak di Sharm el-Sheikh, Mesir.
Dibuka pada 14 Mei 1968, bandar udara ini dulunya merupakan basis Angkatan Udara Israel dan juga melayani kota kecil Ofira.
Dari segi wilayah, sekolah ini berada di Kampung Botton, Kelurahan Magelang, Kecamatan Magelang Utara, Kota Magelang.
Pada masa itu lebih dikenal dengan nama SMP Botton, karena letaknya berada di Kampung Botton.
Sekolah menengah pada masa penjajahan Jepang diberi nama "Syoto Chu Gakko" (Prastowo, 1945 : 17).
Di Kota Magelang pada masa Hindia Belanda hanya terdapat empat Sekolah tingkat menengah, yaitu MULO (Meer Uitgebreid Lager Onderwijs), Sekolah Yayasan Kristen, Sekolah Menengah milik Perguruan Taman Siswa dan Sekolah Menengah tingkat atas MOSVIA (Midlebare Opleiding School Vor Inlandiche Ambtenaren).
Saat dibukanya SMP Magelang yang terletak di Jalan Botton (sekarang Jalan Pahlawan) sekolah tersebut baru mempunyai 4 kelas, dengan jumlah guru 4 orang, yaitu Bapak Soetedjo Atmodipoerwo (merangkap direktur), Bapak Soediman, Bapak Mardiyo dan Bapak P. Siagian (Prastowo, 1945 : 18).
Mata Pelajaran yang disajikan adalah Pelajaran Umum, disamping Bahasa Jepang serta Bahasa Indonesia sebagai bahasa pengantar.
Kegiatan Belajar Mengajar pada saat itu harus disesuaikan dengan Kurikulum dan ketentuan-ketentuan yang telah ditetapkan oleh penguasa Jepang.
Dibandingkan dengan Sekolah lain, SMP Negeri 1 Magelang memiliki nilai perjuangan yang ikut serta dalam meraih dan mempertahankan Kemerdekaan dari penjajah Jepang.
Hal ini terbukti bahwa di lokasi lingkungan sekolah, terdapat tugu Pahlawan "Rantai Kencana", untuk mengenang 3 orang siswa yang gugur membela gurunya yang pada waktu itu disekap oleh tentara Jepang.
Siswa yang gugur diantaranya Prapto Kecik, Soeprayitno dan Surono ( Panitia Reuni, 1995 : 9 ).
Pencetusan nama Rantai Kencana merupakan hasil musyawarah pada pertemuan antara perwakilan siswa yang bernama Nakula Soenarto (kini Prof. Dr. Dipl.
Ia bergabung dengan Partai Keadilan (sekarang Partai Keadilan Sejahtera), terpilih sebagai anggota parlemen DKI Jakarta dua periode sejak 1999.
Pada tahun 2015, Jawa Barat di bawah pemerintahan Ahmad Heryawan berhasil meraih penghargaan Anugerah Pangripta Nusantara untuk yang kelima kalinya.
Ia aktif mengajar di beberapa perguruan tinggi, antara lain Ma’had Al Hikmah, Dirosah Islamiyyah Al Hikmah, Universitas Ibnu Khaldun Bogor, Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia Jakarta, dan Pusat Studi Islam Al Manar.
Karier Aher di dunia politik berawal dengan bergabungnya ia bersama Partai Keadilan (sekarang Partai Keadilan Sejahtera).
Selain itu, Ahmad Heryawan juga memberikan prioritas pada pendidikan murah, sejuta lapangan kerja, kesehatan masyarakat, perbaikan ekonomi masyarakat, dan pembenahan infrastruktur di seluruh wilayah Jawa Barat.
Wong Aksan bergabung sebagai drummer grup musik pop rock Dewa 19 setelah album "Terbaik Terbaik" (1995) selesai.
Wong Aksan menggantikan posisi drummer pertama Wawan Juniarso yang keluar dari Dewa 19 setelah album kedua Format Masa Depan (1994) dirilis.
Sebelum Wong Aksan bergabung, posisi drummer Dewa 19 diisi oleh additional player yaitu Ronald Fristianto - eks drummer GIGI, Evo & DR.PM dan Rere Reza - eks drummer Grass Rock, Yovie and Nuno, Blackout & ADA Band.
Namun setelah menyelesaikan pembuatan album "Pandawa Lima" (1997), pada tanggal 4 Juni 1998 Aksan dikeluarkan dari Dewa 19, sebab pukulan drumnya dinilai mengarah ke musik jazz.
Aksan menikah dengan Titi Handayani Rajo Bintang yang lebih dikenal dengan Titi Sjuman, pada hari Minggu, 15 Agustus 2004, di Masjid Al Azhar, Kebayoran Baru, Jakarta Selatan.
Banyak yang menyangsikan keseriusan mereka karena perbedaan usia yang cukup jauh, Aksan lahir 22 September 1970, sedangkan Titi lahir 10 Februari 1981.. Aksan bercerai dari Titi pada 7 Maret 2013.
Perkenalannya dengan dunia komedi dimulai saat dirinya bertemu dengan legenda komedi Bing Slamet saat ia masih membina orkes musik Angkatan laut di Surabaya.
Namun beberapa saat kemudian Bing Slamet kembali ke Jakarta sedangkan Asmuni tetap memilih bermukim di kota Buaya.
Pada tahun 1976 aksi lawak Asmuni membuat pendiri Srimulat, Teguh tergoda untuk merekrutnya di Srimulat Surabaya.
Wanita bertinggi badan 168 cm ini kuliah di London School fakultas Public Relations jurusan advertising serta mempunyai keturunan Jawa dari orang tuanya.
Marcel adalah salah satu dari Artis Indonesia yang berdarah Indo-Eropa, ayah Marcel adalah orang Indonesia sementara ibunya adalah seorang Jerman.
Ia adalah adik dari Nadine Chandrawinata, yang juga mantan Putri Indonesia 2005 dan aktris film.
Marcel sudah membintangi beberapa film layar lebar Indonesia, seperti Catatan Akhir Sekolah dan Alexandria, juga beberapa sinetron seperti Cowok Impian, Jodoh Romantis, Mawar, Selamat Jalan Natasya.
Marcel yang beragama Katolik ini sudah berstatus sebagai lulusan Teknik dari Universitas Pelita Harapan pada tahun 2010.
Di Tahun 2006 Marcel dinobatkan sebagai The Winner Mr. Young Indonesia Celebrity oleh Yayasan Indonesia Pageant.
Dan, mengancam jika hal itu benar-benar dilakukan Marcel, maka para fans JKT48 akan mengejar Marcel dan akan di adili dan di jatuhkan vonis mati oleh Fans JKT48.
Namun, Marcel membantah soal kabar dirinya akan melamar salah satu member JKT48 dan Marcel mengunfollow akun twitter salah satu member JKT48, hanya gara - gara di ancam akan dijatuhi hukuman mati oleh Fans JKT48.
Angie adalah anak pertama dari 3 bersaudara dari pasangan R. Sumiharso dan Emilia W. Manassa yang merupakan pasangan berbeda agama.
Angie menikah dengan Sapto Haryo Rajasa, pada tanggal 29 Juni 2001, Setelah kencan mengatur lima tahun.
Pernikahan beda agama ini telah dilakukan sejak dikaruniai dua orang anak, Jeremy Cornelius, lahir pada tahun 2004 dan Jemima Jasmine Hardi Rajasa, lahir 28 Juni 2005.
Sebelum memasuki dunia lawak Pak Bendot berdinas di Angkatan Darat dengan pangkat terakhir letnan satu.
Ia terkenal dalam perannya ketika bermain sebagai mertua Mas Karyo (Basuki) dalam sinetron Si Doel Anak Sekolahan.
Namanya "Ratna Galih" memang diambil dari seorang tokoh film remaja yang amat populer pada 1970-an di Indonesia, Gita Cinta dari SMA.
Lenny mengawali kariernya saat menjuarai Kontes Ratu Kebaya Kota Bandung pada 1970, di mana saat itu usianya baru 16 tahun.
Adang juga adalah kandidat Gubernur DKI Jakarta dalam Pilkada 2007, di mana ia didukung oleh Partai Keadilan Sejahtera dan berpasangan dengan Dani Anwar dari Partai Keadilan Sejahtera, dan ia harus bersaing dengan pasangan Fauzi Bowo dan Prijanto.
Saat ini ia menjadi anggota legislatif (DPR-RI) dari dapil 3 DKI Jakarta periode 2009-2014 dengan raihan suara terbanyak di antara calon-calon legislatif lainnya.Dia beristri Nunun Nurbaetie dan mempunyai empat orang anak dan enam orang cucu.
Ia bermain dalam film "Harry Potter" bersama 2 rekan lainnya yang bernama Rupert Grint yang berperan sebagai Ron Weasley dan Emma Watson yang berperan sebagai Hermione Granger.
Ia telah membintangi 8 film "Harry Potter", yaitu "Harry Potter dan Batu Bertuah", "Harry Potter dan Kamar Rahasia", "Harry Potter dan Tawanan Azkaban", "Harry Potter dan Piala Api", "Harry Potter dan Orde Phoenix", "Harry Potter dan Pangeran Berdarah Campuran", "Harry Potter dan Relikui Kematian Bagian 1", dan "Harry Potter dan Relikui Kematian Bagian 2".
Terdapat satu pedukuhan yang berjarak 3 Km sebelah tenggara/selatan dari pusat Desa Gunem yang biasanya orang menyebut Dukuh Kuti/Timbul Rejo.
Tujuh dukuh tersebut diantaranya adalah dukuh Dowan, Nglencong, Timbrangan, Ngelu, Ngablak, Dukoh, dan dukuh Karanganyar.
Beberapa usaha perikan diantaranya ada CV Karya Mina, PT ICS, PT KML, UD Dua Ikan Abadi.
Dasun juga terkenal sebagai desa penghasil garam dan ikan bandeng di Lasem, Rembang, Jawa Tengah.
Pada 18 Desember 2016, Desa Dasun telah mendeklarasikan sebagai desa wisata di Kabupaten Rembang dengan nama Wisata Bahari Dasun "berbasis konservasi dan edukasi".
Dibantu dengan komunitas pelestari pusaka Dasun Heritage Society (DHS), masyarakat Desa Dasun selalu berupaya untuk melestarikan pusaka-pusaka atau "heritage" yang ada di Dasun, baik itu pusaka budaya, pusaka alam dan pusaka saujana.
Pada saat Raden Panji Margono mengasingkan dari Kadipaten Lasem dan menjalani hidup seperti rakyat kecil, dia membuka lahan untuk perkampungan di sekitar sungai kecil, sebelah barat Sungai Babagan (Sungai Lasem).
Seiring berjalannya waktu, banyak orang yang membuat rumah dan tinggal di perkampungan tersebut bersama Raden Panji Margono yang sebenarnya adalah anak seorang Adipati Lasem, Raden Arya Tejakusuma V (Raden Panji Sasongko), yang tak mau menduduki jabatan sebagai Adipati Lasem jika ayahnya sudah turun jabatan.
Jika suatu saat jaman sudah berganti menjadi lebih baik, sebagai pengingat kalian semua, tempat ini dan sekitarnya saya namakan DOROKANDANG?.
Sejak saat itu dan sampai sekarang tempat itu bernama desa Dorokandang (terdiri dari kata DORO dan KANDANG).
Pada kitab Sejarah (Carita) Lasem, disebutkan sebuah tempat yang didiami Raden Panji Margono yang penuh dengan tanaman Tal (siwalan) hingga Raden Panji Margono pun dijuluki sebagai Panji Lasem Talbaya.
Warga di sekitar sana banyak yang bekerja sebagai penyadap pohon Tal untuk diambil air niranya, buahnya dijual atau dikonsumsi warga, serta daunnya dipakai untuk bahan menulis (ron-tal/daun Tal, atau lebih sering disebut Lontar), dan juga sekaligus untuk mengintai pasukan kompeni Belanda dari atas pohon Tal yang tumbuh tinggi, sebagai mata-mata untuk mengetahui bahaya yang ada.
Maka, banyak yang menjuluki daerah tersebut dengan nama TALBAYA (terdiri dari kata TAL dan be-BAYA/bahaya).
Kawasan pertambakan dan pertanian di Dorokandang terekam dalam karya sastra Carita Lasem (kitab pembuka Sabda Badra Santi 1400 Syaka) dan merupakan salah satu kawasan pertanian yang bersejarah.
Konon, sendang ditunggu oleh seorang danyang (makhluk halus) yang bernama Mbah Jenggot atau Mbah So.
Secara genealogis, keduanya masih keturunan Mbah Sambu (Abdurrahman Basyaiban) yang oleh masyarakat lasem dianggap sebagai penyebar agama Islam pertama di Lasem.
Jika di kota lain (Semarang, jakarta, Surabaya) terdapat segregasi (pemisahan) sosio-kultural masyarakat sebagai akibat kebijakan politik kolonial, berbeda dengan Lasem karena di sana antara rumah Tionghoa dengan pribumi saling berdekatan.
Di Desa Nglojo terdapat Sekolah Dasar yang cukup baik dari Segi Mutu dan Bangunannya, hal ini dibuktikan dengan prestasi prestasi di tingkat lokal atau kabupaten, sedangkan fisiknya dibuktikan dengan lengkapnya fasilitas sekolah, kerindangan dan indahnya taman.
Sebenarnya kebangkitan SD sejak tahun 2006, ketika Lembaga ini di pimpin oleh Bpk Dwi Santosa, dengan semangat beliau serta dimotori guru guru muda lulusan baru dari kampus bonafit UNNES, Kanjuruan, atau Unirow.
Adapun Dukuhan besar di Desa Dadapan adalah Dadapan (sebagai pusat pemerintahannya / kerajan), Macan Ireng, Siwalan Sukun, Ngemplak dan Sanggrahan.
Macan Ireng terletak di sisi ujung paling Timur dari Desa Dadapan, Sanggrahan di ujung selatan, Siwalan Sukun di ujung barat dan Dadapan sendiri di Utaranya.
Desa Dadapan Sendiri Berbatasan Langsung dengan Desa Sambong Kecamatan Sedan, Kumbo Kecamatan Sedan, Ngroto Kecamatan Pancur, Criwik Kecamatan Lasem, Bendo Kecamatan Sluke, Watu Pecah Kecamatan Kragan, Watu rupit Kecamatan Kragan, dan Tanjungsari Kecamatan Kragan.
Secara geografis, desa Menoro berbatasan dengan desa Mojokerto, Kecamatan Kragan sebelah timur, sebelah utara berbatasan dengan desa Kendalagung, Kecamatan Kragan, sebelah barat berbatasan dengan desa Jambeyan dan sebelah selatan berbatasan dengan Desa Kedungringin.
Di Dukuh Gagak'an terdapat Masjid agung Nurul Aziz, masjid kebanggan masyarakat Menoro, dan juga Madrasah Diniyah Hidayatul Mubtadi'in, tempat mengaji masyoritas anak-anak, pemuda dan pemudi maupun ibu-ibu Menoro kepada KH.
Kecamatan ini terkenal dengan hasil hutan, beberapa HPH beroperasi di sana sampai ke Kalimantan Tengah.
Di desa ini terdapat 2 Sekolah Dasar Negeri, yaitu SDN Landoh I dan SDN Landoh II.
Di desa ini juga terdapat bekas bangunan mushola yang konon dibangun pada masa wali songo, dan di dekatnya terdapat makam Mbah Tauhid, pembantu Syeh Jangkung.
Jarak tempuh Sintang Serawai melalui sungai Kapuas ke anak sungai Melawi kira-kira 200 km atau 6 jam perjalanan speedboat.
Desa Kecamatan Serawai paling hilir yaitu sebelah Barat adalah desa Mentatai yang berbatasan dengan kecamatan Menukung, paling hulu yaitu sebelah Timur desa Nanga Lekawai dengan muara anak sungai Lekawai, berbatasan dengan kecamatan Ambalau, sebelah Tenggara Serawai dusun Rantau Malam berbatas dengan Provinsi Kalimantan Tengah yang dipisahkan oleh gunung Bukit Raya, dan sebelah utara berbatas Kabupaten Kapuas Hulu Kalimantan Barat.
Beberapa perusahaan kayu gelondongan HPH yang beroperasi adalah PT Barito Pacific Timber, PT Sari Bumi Kusuma, dan PT Benua Indah Group.
Demografi penduduk: sebagian besar berasal dari penduduk asli Dayak Ud Danum, kemudian Melayu, keturunan Cina suku berbahasa Khek, pendatang dari Jawa, Sumatera, dll.
Pada tahun 1997, bersama ketiga temannya sesama model, Dewi Murniaty, Ditasiani Oktovie, Vera Soedibyo, Vonny bergabung dalam kelompok vokal Bening.
Di bawah bimbingan Yovie Widianto, Dody Is, dan Carlo Saba dari Kahitna, Bening merilis album perdana mereka tahun 1997 bertajuk "Ada Cinta".
Setelah itu Bening meluncurkan single "Apa Yang Kau Rasakan" (1998) dan terakhir tahun 2000, Bening menelurkan album "Romantis" dengan tembang hit-nya "Salam Semata".
Sinetron yang pernah dibintangi Vonny yang beragama Islam ini antara lain "Biarkan Orang Bicara", "Kemuning", "Dewi Fortuna", "Tunjuk Satu Bintang", "Ali & Sevira", "Sang Pecinta", "Satu Cincin Dua Cinta", dan "Waktu Terus Berjalan".
Bungsu dari lima bersaudara ini juga pernah mencicipi bermain untuk layar lebar sebagai bintang tamu yaitu dalam film "Antara Aku, Piano, dan Puisimu" (2005).
Astrid pernah menjalin kasih dengan gitaris Sheila on 7, Eross Candra, dan juga dengan aktor Gading Marten.
Pada tanggal 21 Juli 2012 Astrid mengakhiri masa lajangnya dengan seorang dokter spesialis bernama Gerhard Reinaldi Situmorang.
Angel memiliki seorang kakak bernama Daniel Karamoy dan 4 orang adik bernama Hannah, Keren, Kezia, dan Jeremia.
Ia juga melejit dalam iklan "Ovale", "Homyped", "Sido Muncul", "Hansaplast", "Clear", "Fres & Natural" dan permen "Hot-Hot Pop".
Ia pernah berpacaran dengan Riswanto Gunawan, namun kisah asmaranya kandas di tengah jalan karena pria tersebut melanjutkan pendidikannya di negeri paman SAM.
Setelah menjalin kasih dengan Steven Mc James Rumangkang, pria asal Manado dan usianya lebih tua beberapa tahun, Angel kemudian menikah pada 26 Januari 2008.
Selain Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dan Wakil Presiden Jusuf Kalla, hadir juga para selebriti Indonesia yang berbaur di tengah sekitar 4000 tamu undangan.
Angel melahirkan bayi perempuan yang bernama Lovely Maria Rumangkang pada tanggal 28 Februari 2008, sebulan setelah pernikahan mereka digelar.
Menurut penuturan ibu Angel, mereka sebelumnya telah menikah pada bulan April tahun 2007, dan kabar pernikahan tersebut terpaksa disembunyikan karena Angel dilarang untuk hamil dan menikah dulu oleh pihak manajemennya..Angel melahirkan bayi laki-laki yang bernama Junio McKenzie Rumangkang pada tanggal 30 Juni 2009.
Ia adalah ayah dari Kristiani Herrawati, ibu negara Republik Indonesia dan istri mantan Presiden Republik Indonesia, Susilo Bambang Yudhoyono.
Ia memiliki peran yang sangat besar dalam penumpasan Pemberontakan Gerakan 30 September dalam posisinya sebagai panglima RPKAD (atau disebut Kopassus pada saat ini).
Selain itu ia pernah menjabat juga sebagai Ketua BP-7 Pusat, Duta besar Indonesia untuk Korea Selatan serta menjadi Gubernur AKABRI.
Setelah Proklamasi Kemerdekaan Indonesia pada tanggal 17 Agustus 1945, Sarwo Edhie bergabung dengan BKR, sebuah organisasi milisi yang akan menjadi cikal bakal ABRI (Tentara Nasional Indonesia saat ini) dan membentuk batalion.
Hari dimulai seperti biasanya bagi Sarwo Edhie dan pasukan RPKAD yang sedang menghabiskan pagi mereka di markas RPKAD di Cijantung, Jakarta.
Sudiro mengumumkan bahwa ia membawa pesan dari markas Kostrad dan menginformasikan kepada Sarwo Edhie tentang situasi di Jakarta.
Sarwo Edhie juga diberitahu oleh Sudiro bahwa Mayor Jenderal Soeharto yang menjabat sebagai Panglima Kostrad diasumsikan akan menjadi pimpinan Angkatan Darat.
Setelah memberikan banyak pemikirannya, Sarwo Edhie mengirim Sudiro kembali dengan pesan bahwa ia akan berpihak dengan Soeharto.
Kandang PSPS adalah Stadion Kaharuddin Nasution, atau yang lebih dikenal sebagai Stadion Rumbai, karena letaknya di daerah Rumbai, Pekanbaru.
Meski begitu diawal berdirinya, PSPS sudah menjadi bond yang sejajar dengan perserikatan lain yang ada di Sumatra, yang memiliki aset berupa pemain nasional.
Tahun 1961 PSPS juga pernah ikut PON di Bandung maka tersebutlah beberapa pemain seperti Jayusman, Thamrin Manaf dan Hamid.
Hamid kala itu sangat diidolakan masyarakat Pekanbaru, Hamid memperkuat Timnas Indonesia di Pyongyang, Korea Utara tahun 1963 dibawah pelatih EA Mangindaan.
Besarnya potensi sepak bola di Pekanbaru saat itu pulalah yang kemudian menggiring Gubernur Riau, Kaharudin Nasution untuk mendirikan sebuah stadion yang diberi nama Stadion Dwikora pada tahun 1963.
Pemain PSPS lain yang juga sempat terdaftar sebagai pemain timnas adalah Jayusman, Jayusman adalah pegawai di kantor pajak, tetapi sayang gelandang tangguh ini gagal memperkuat timnas yang sebelumnya telah berencana tampil di Aljazair, saat itu Aljazair sedang terjadi pergolakan.
Dinamakan "seberang mesjid" karena dahulu kampung ini berseberangan dengan Masjid Jami Banjarmasin yang pertama kali dibangun pada tempo dulu terletak di tepi sungai Martapura, sebelum dipindahkan ke tempatnya yang sekarang.
Bagaimanapun juga manajemen Martin Marietta mengambil kebijakan kepemilikan dalam jangka pendek dan berusaha menjual anak usahanya yang bukan merupakan bisnis utama yang akhirnya usaha ini berakhir dengan membeli kembali Martin Marietta dari Bendix secara paksa.
Akhir dari pertarungan ini adalah bertahannya Martin Marietta dan kekalahan Bendix yang akhirnya dibeli oleh Allied Corporation.
Setahun menjelang Jepang kalah perang, ayah Anas Navis ditangkap "Kempeitai" lalu dipenjarakan di Bangkinang dan keluarga Anas Navis pindah kembali ke Silaiang, Padang Panjang.
Sambil bersekolah, Anas yang menjadi siswa kelas III SMA itu, juga sudah ikut mengajar sebuah SMP Swasta.
Namun, saat masih berada di Jakarta, tanggal 2 Agustus 1952, ibunya meninggal dunia, A.A Navis melarangnya pulang dan memberinya semangat untuk terus melanjutkan sekolah.
Dengan perasaan campur aduk, Anas Nafis berangkat juga ke Yogyakarta dan mendaftar di Universitas Gajah Mada.
Centre for Strategic and International Studies, yang biasa disingkat CSIS adalah sebuah wadah pemikir (institut penelitian) kebijakan yang bermarkas di Jakarta.
Ia pernah dipercaya sebagai Menteri Koordinator Kesejahteraan Rakyat pada Kabinet Pembangunan VI (1993-1998) setelah menjabat sebagai Menteri Perhubungan Indonesia pada Kabinet Pembangunan V (1988-1993).
Azwar Anas lahir pada 2 Agustus 1931 di Padang, yang ketika itu merupakan bagian dari Keresidenan Sumatera Barat, Hindia Belanda.
Ia adalah anak ketiga dari pasangan Anas Malik Sutan Masabumi (ayah) dan Rakena Anas (ibu), yang memiliki sepuluh orang anak.
Ayahnya yang masih memiki garis keturunan dengan Raja Pagaruyung terakhir, yakni Sutan Bagagarsyah, bekerja sebagai kepala perbengkelan kereta api di Simpang Haru, Padang, sementara ibunya yang hanya tamatan SD berasal dari Koto Sani, Solok.
Ayahnya adalah putera dari Malik anak dari Soetan Oesman gelar Soetan Lerang seorang pengusaha terkenal pada masanya.
Ia menghabiskan masa kecilnya bersama keluarganya di Mato Aie dalam sebuah rumah yang dibangun di pinggang bukit di tepi Jalan Raya Padang–Teluk Bayur.
Tidak seperti kebanyakan anak "ambtenaar" (pegawai pemerintah Hindia Belanda), ia bersama kakak dan adiknya tidak dimasukkan ke sekolah-sekolah Belanda, melainkan dimasukkan ke HIS Adabiyah School, sebuah sekolah agama yang didirikan oleh Abdullah Ahmad pada tahun 1909.
Pada 26 April 1986, Reaktor #4 di Pembangkit Listrik Tenaga Nuklir Chernobyl didekat kota Pripyat, Ukraina, meledak.
Pada tahun 2003, Program Pembangunan PBB meluncurkan proyek yang disebut Pemulihan dan Pembangunan Chernobyl (CRDP) untuk pemulihan daerah bencana.
Program ini diluncurkan kegiatannya berdasarkan Konsekuensi Manusia rekomendasi laporan Kecelakaan Chernobyl Nuklir dan dimulai pada bulan Februari 2002.
Tujuan utama dari kegiatan CRDP itu adalah mendukung Pemerintah Ukraina untuk mengurangi konsekuensi jangka panjang sosial, ekonomi dan ekologi dari bencana Chernobyl, antara lain.
Bormann mendirikan Adolf Hitler Endowment Fund of German Industry sebuah lembaga donor dari para pengusaha untuk Partai Nazi.
Pada tanggal 28 April 1945, Bormann berada di markas bawah tanah Führer yang berada di bawah gedung kekanseliran Reich di kota Berlin.
Bormann mengirim telegram ke Admiral Karl Dönitz di Flensburg yang berisi keadaan yang sangat genting di Berlin.
Esok harinya Bormann, General der Infanterie Wilhelm Burgdof, Joseph Goebbels, dan General der Infanterie Hans Krebs menjadi saksi serta menandatangani surat wasiat dan kehendak terakhir Hitler.
Pada tanggal 1 Mei 1945 pada pukul 03.15, Goebbels bersama Bormann mengirim pesan kepada Admiral Karl Dönitz tentang kematian Hitler.
Pada hari yang sama, Bormann pergi meniggalkan markas bawah tanah Führer bersama dengan Ludwig Stumpfegger, dan Artur Axmann.
Namun Axmann bertemu dengan patroli Tentara Uni Soviet dan ia lari ke arah Stumpfegger dan Bormann.
Paul Frederic Simon (lahir 13 Oktober 1941) adalah seorang penyanyi dan pencipta lagu dari Amerika Serikat yang pernah memenangi Penghargaan Grammy.
Nama Simon diabadikan dalam museum Rock and Roll Hall of Fame berkat ketenarannya sebagai anggota duo Simon and Garfunkel dan artis solo.
Ibunya, Belle adalah seorang guru bahasa Inggris, sedangkan ayahnya, Louis Simon seorang guru sekaligus pemimpin band.
Paul ikut dibawa keluarganya pindah ke Kew Gardens Hills, di distrik Queens, New York City.
Karier bermusik Paul Simon dimulai dengan bernyanyi duet bersama Art Garfunkel sewaktu mereka sama-sama bersekolah di Sekolah Menengah Atas Forest Hills.
Pada tahun 1957, singel mereka, "Hey, Schoolgirl" yang dirilis dengan label Big Records sukses masuk tangga lagu pop di urutan ke-49.
Setelah lulus SMA, Simon berkuliah di Queens College, sedangkan Garfunkel melanjutkan ke Universitas Columbia di Manhattan.
Walaupun sudah meraih gelar Bachelor di bidang Sastra Inggris, Paul Simon masih berhasrat menjadi bintang rock and roll.
Dalam sejumlah sesi, Art Garfunkel diajaknya rekaman sebagai duo Tom & Jerry, dan di antaranya menghasilkan singel seperti "Our Song", "That's My Story", dan "Surrender, Please Surrender".
Ia memperoleh hadiah pertama pada Penghargaan Musik internasional di Praha dan Budapest pada 1947, 1949, dan 1950.
Pada 1950, pada usia 23 ia dianugerahi apa yang saat itu dianggap sebagai penghargaan tertinggi di Uni Soviet, Penghargaan Stalin.
Pada saat itu, Rostropovich sudah terkenal di negaranya dan sementara aktif mengembangkan karier solonya, ia mengajar di Konservatorium Leningrad (Saint-Petersburg) dan Konservatorium Moskwa.
Sungai Melawi menjadi aset penting Kabupaten Melawi karena transportasi darat belum sampai ke desa-desa di pedalaman arah timur Kabupaten Melawi sehingga sarana angkutan air biasa dipakai oleh warga kecamatan Menukung dan Kecamatan Ella Hilir serta kecamatan serawai dan juga ambalau untuk menuju ibu kota Kabupaten Sintang dan Kabupaten Melawi.
Almazbek Atambayev Sharshenovich (Sirilik: ?лмазбек Шаршенович ?тамбаев, ) adalah Presiden Kirgizstan sejak 1 Desember 2011.
Dia sebelumnya adalah Perdana Menteri Kirgizstan dari 17 Desember 2010 sampai 1 Maret 2011, setelah juga pernah menjadi Perdana Menteri dari 29 Maret 2007 sampai dengan 28 November 2007.
Dia juga menjabat sebagai Ketua Partai Sosial Demokratik Kirgizstan mulai 30 Juli 1999 sampai 23 September 2011.
Atambayev memiliki empat anak dari pernikahannya dengan istri pertamanya Buazhar, dua putra bernama Seyit dan Seytek, dan dua anak perempuan Diana dan Dinara.
Raisa berasal dari etnis Tatar, lahir di Pegunungan Ural, Rusia, yang kemudian pindah ke Osh ketika masih kecil, dengan orang tuanya.
Enid Mary Blyton () adalah seorang penulis buku cerita anak berkebangsaan Inggris yang populer yang juga dikenal sebagai Mary Pollock.
Ia termasuk dalam Enam Penulis Terpopuler di Dunia, diterjemahkan lebih dari 3400 bahasa, dan terdaftar dalam data terjemahan milik UNESCO.
Dalam golongan pembaca yang ini, banyak buku berseri yang sangat popular didunia, di antaranya adalah Lima Sekawan (terdiri dari 21 buku, 1942-1963, cerita berdasarkan empat anak dan seekor anjing), Pasukan Mau Tahu (terdiri dari 15 buku, 1943-1961, di mana lima anak yang sedang berlibur sering bermasalah dengan polisi lokal), begitu juga dengan Sapta Siaga (terdiri dari 15 buku, bercerita tentang tujuh anak yang memecahkan berbagai misteri).
Ternyata, selain mengarang novel, ia juga menerbitkan majalah Sunny Stories dan pada akhirnya ia mulai menerbitkan majalah yang bernama Enid Blyton's Magazine.
Hans Albert Einstein () adalah seorang Profesor dalam bidang Teknik Hidrolika (Teknik Sipil) di Universitas California, Berkeley di kota San Francisco, Amerika Serikat.
Dia adalah anak pertama dari tokoh fisika terkenal abad ke-20, Albert Einstein (1879-1955) bersama istri pertamanya, Mileva Marić (1875-1948).
Hans Albert dilahirkan di kota Bern, Swiss, di mana bapaknya, Albert Einstein, bekerja sebagai seorang pegawai di sebuah kantor paten pada saat itu.
Hans Albert Einstein menikah dengan Frieda Knecht pada tahun 1927 dan mempunyai tiga orang anak: Bernhard Caesar Einstein (lahir 1930), yang kemudian menjadi seorang ahli fisika seperti kakeknya, Klaus Martin (1932-1938), dan Evelyn (lahir 1941, sebagai anak angkat).
Frieda meninggal dunia pada tahun 1958, dan Hans Albert kemudian menikah lagi dengan Elizabeth Roboz.
Hans Albert Einstein memperoleh gelar doktor dalam bidang Teknik Sipil dari ETH Zurich di negara Swiss.
Kemudian Hans Albert bergabung dengan University of California sejak tahun 1947 serta memperoleh gelar Profesor di Universitas tersebut.
Sejak tahun 2005 saat AKB48 berdiri, Yasushi Akimoto membentuk beberapa grup lainnya: SKE48 yang berbasis sebuah teater di Sakae, Nagoya; NMB48 (Namba, Osaka), HKT48 (Hakata) serta JKT48yang merupakan grup saudari pertama yang berbasis di luar negeri.
Yayasan Bunda hati kudus saat ini mengelola 6 unit persekolahan, yaitu 4 di Jakarta (Sekolah Tarsisius 1, Sekolah Tarsisius 2, Sekolah Damai, dan Sekolah Vianney), 1 di Tangerang (Sekolah Tarsisius Vireta) dan 1 di Semarang (Sekolah Bunda Hati Kudus).
Meski usia yayasan relatif masih muda, namun keberadaan sekolahnya, yakni Sekolah Rakyat (SR) Tarcisius (sekarang SD Tarsisius I) jauh lebih tua.
Hasyim Ashari), Jakarta Pusat dan merupakan cikal bakal dari persekolahan YBHK itu didirikan sekitar tahun 1950-an oleh Paroki Bunda Hati Kudus Kemakmuran.
Dan pada tahun yang sama didirikan pula SD Bintang Kejora yang dikhususkan untuk anak-anak perempuan.
Pada tahun yang sama, YBHK mendirikan TK dan SD Damai di Kampung Duri, Jakarta Barat.
Di usianya yang cukup tua (sekitar 6 generasi), Pulau Untung Jawa menyimpan "sekelumit sejarah" seputar pemerintahan Hindia Belanda dan Jepang.
Saat Indonesia dikuasai Oleh Hindia Belanda, ternyata pulau-pulau di wilayah Kelurahan Pulau Untung Jawa sudah dikuasai oleh orang-orang pribumi yang berasal dari daratan Pulau Jawa.
Sejak tahun 1920-an wilayah ini dipimpin oleh seseorang yang biasa dipanggil dengan sebutan 'Bek' (Lurah-red) Fi'i dan Bek Kasim, yang berdomisili di Pulau Kherkof dan memimpin beberapa pulau.
Nama asli penduduk Amiterdam tersebut antara lain Cule, Kemple, Derahman, Derahim, Selihun, Sa'adi, Saemin dll, mereka menganjurkan agar segera memilih lahan untuk langsung 'digarap'.
Akhirnya Pulau Amiterdam berganti nama menjadi "Pulau Untung Jawa" yang berarti keberuntungan bagi orang orang dari daratan Pulau Jawa saat itu.
Sekitar tahun 1940-an tibalah kemalangan bagi penduduk Pulau Untung Jawa yakni datangnya serangan nyamuk besar-besaran, karena tak tahan dengan penderitaan rakyatnya, Bek Saenan menyarankan untuk bermukim ke Pulau Ubi Besar.
Untuk memenuhi kebutuhan pokok sehari hari yang biasa mereka dapat dari Pasar Ikan Sunda Kelapa menjadi sangat sulit.
Tanggal 26 Juli 1982, saat syuting Coolie di University Campus di Bangalore, Bachchan menderita luka di usus yang hampir fatal ketika syuting adegan perkelahian dengan aktor Puneet Issar.
Bandara Selaparang ("Selaparang International Airport") adalah Bandara yang terletak di kota Mataram dan Bandara ini resmi ditutup pada hari Jumat pada tanggal 30 September 2011.
Ia pergi ke New York untuk belajar teater, dan ketika itu merupakan salah satu murid termuda yang pernah ada di Circle in the Square Theater School.
Ia pernah menolak untuk berperan dalam sebuah seri televisi yang berdasar pada "Animal House" agar dapat terus tinggal di panggung-panggung New York.
Ia belakangan masuk sekolah malam di Iona College dan memperoleh gelar sarjana dalam Administrasi Niaga pada 1968.
Dengan bantuan dana dari Dewan Kesenian Negara Bagian New York, ia mulai menjangkau ke masyarakat yang lebih luas.
Komposisi Don McLean yang paling terkenal, "American Pie," sering ditafsirkan bercerita tentang kematian tragis Buddy Holly, Ritchie Valens dan The Big Bopper dalam sebuah kecelakaan pesawat terbang pada 3 Februari 1959, yang melahirkan ungkapan, "Hari Ketika Musik Mati".
Selama lebih dari 30 tahun lagu 'American Pie' karya Don McLean telah menjadi bahan penyelidikan dan penafsiran filosofis sejumlah sejarahwan, ahli, profesor sastra Amerika modern, serta para penggemarnya terus menyelidiki 'maknanya yang lebih dalam'.
Steve "Luke" Lukather (lahir sebagai Steven Lee Lukather, 21 Oktober 1957 di San Fernando Valley, California, Amerika Serikat) adalah gitaris sekaligus penyanyi, penulis lagu, penulis aransemen, dan produser yang pernah menerima penghargaan Grammy Award.
Selain bekerja di studio, Lukather juga menulis lagu-lagu untuk penyanyi seperti Olivia Newton-John ("Physical"), George Benson ("Turn Your Love Around"), dan The Tubes ("She's A Beauty" serta "Talk To Ya Later").
Pada tahun 1997, Lukather ikut serta dalam proyek pimpinan David Garfield yang diberi nama "Tribute To Jeff".
Semua musisi rekan Jeff Porcaro ikut serta dalam proyek album ini, termasuk Eddie Van Halen dan Boz Scaggs.
Desa Ngasinan sebagian besar adalah wilayah datar dengan beberapa bukit kecil di beberapa wilayah seperti di wilayah Mloyo dan Gampingan serta Pager Gunung.
Penduduk di Desa Ngasinan sebagian besar adalah pekerja "boro" yang mengais rejeki di kota-kota besar seperti : Jakarta, Bandung, Surabaya dan juga sebagian wilayah di luar pulau Jawa.
Selama beberapa saat (1989-1990), Kimball kembali bergabung dengan Toto untuk merekam lagu-lagu dalam album kompilasi hit Toto yang diberi nama "Past to Present 1977-1990".
Perusahaan rekaman Sony yang mengontrak Toto pada waktu itu menginginkan warna baru untuk musik Toto, sehingga Kimball kembali dikeluarkan untuk memberi tempat bagi vokalis baru Jean Michel-Byron.
Tidak lama kemudian, Byron juga mengundurkan diri dan Steve Lukather menggantikan peran vokalis Toto dari tahun 1991 hingga 1999.
Nama "REO Speedwagon" diambil dari merek truk, "REO Speed Wagon" yang diproduksi REO Motor Car Company (cikal bakal produsen baja Nucor).
"R.E.O" adalah inisial nama pendiri perusahaan, Ransom Eli Olds yang pendiri divisi Oldsmobile di General Motors.
Nama "REO Speedwagon" diusulkan menjadi nama kelompok ini oleh pemain kibor Neal Doughty yang membaca merek truk tersebut sewaktu mengikuti kuliah sejarah transportasi di University of Illinois at Urbana-Champaign.
Richrath adalah juga seorang penulis lagu handal yang nantinya banyak menyumbangkan lagu-lagu untuk REO Speedwagon.
Dengan bergabungnya Richrath, kelompok ini makin terkenal di kalangan basis penggemar di wilayah Midwest, AS.
Nama kelompok ini dijadikan judul album pertama mereka, "REO Speedwagon" yang dirilis perusahaan Epic pada tahun 1971.
Judul lagu ini berasal dari alamat tempat kelompok ini menginap di Westport, Connecticut sewaktu sedang rekaman di kota New York.
Cikal bakal Kayak berasal dari grup musik Balderdash (1967) dan High Tide Formation (1970) yang didirikan Ton Scherpenzeel (kibor) dan Pim Koopman (drum).
Setelah bertemu dengan Max Werner di Akademi Musik Hilversum, grup Kayak didirikan tahun 1972 dengan tambahan pemain bass Jean Michel Marion.
Dua album pertama mereka, "See See the Sun" dan "Kayak II" cukup sukses di dalam negeri.
Pada tahun 1974, pemain bass Cees van Leeuwen mengundurkan diri karena kesibukan kuliah dan digantikan Bert Veldkamp.
Di akhir tahun 1976, posisi Pim dan Bert diisi Charles Schouten dan Theo de Jong.
Bersama Schouten dan de Jong, Kayak merekam album "Starlight Dancer" yang melahirkan singel berjudul sama.
Setelah sukses, kelompok ini kembali kehilangan pemain drum dan bass setelah anggotanya, Charles Schouten dan Theo de Jong mengundurkan diri.
Di sumberharjo olahraga sangat diperhatikan, terutama bulu tangkis dan sepak bola, bnyak bibit-bibit ungul yang kemampuanya cukup lumayan, ada sekitar 5 tim sdpak bola,salah satu yg paling spectakuler yaitu ARTAK FC.
Mereka merupakan inti dari tim kuat sumberharjo.tidak kalh penting yg selalu menjadi kiper inti disetiap laga ARTAK FC adalah sang kiper, Setya Di.
Kelima belas dusun tersebut diantaranya: Dusun Kadisoro, Dusun Jodog, Dusun Karangasem, Dusun Daleman, Dusun Jomboran, Dusun Kauman, Dusun Kadekrowo, Dusun Bongsren, Dusun Ngaran, Dusun Karanggede, Dusun Gunting, Dusun Depok, Dusun Tegallurung, Dusun Banjarwaru, dan Dusun Krekah.
Batik adalah salah satu kebudayaan di Indonesia yang telah diakui oleh UNESCO sebagai Warisan Kemanusiaan untuk Budaya Lisan dan Nonbendawi sejak 2 Oktober 2009.
Terong () adalah desa di Kecamatan Dlingo, Bantul, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia yang terletak paling Utara dari Kecamatan Dlingo.
Desa ini merupakan desa yang secara politik paling dinamis dibanding desa-desa lainnya di Kecamatan Dlingo, hal ini bisa ditunjukkan dengan partisipasi politik masyarakatnya yang tinggi dalam setiap pesta demokrasi dalam Pilkada maupun Pemilu.
Indah yang mempunyai tinggi 166 cm dan berat 45 kg ini mulai dikenal setelah memerankan tokoh ’’Rena’’ dalam sinetron Intan.
Jatimulyo () adalah desa di kecamatan Dlingo, Bantul, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.Secara umum desa ini tidak mengalami pertumbuhan secara menonjol, baik dari sisi ekonomi, politik,dan potensi lokal yang ada, akan tetapi di wilayah ini terdapat lokasi-lokasi wisata ritual yang selalu ramai dikunjungi wisatawan luar daerah seperti Sendang Banyu Urip dan Pohon Jatikluwih.
Dlingo berasal dari kata Delengo (lihatlah) hal ini terjadi disaat Ki ageng Perwito Sidiq mengungkap adanya tumurunnya Ratu Kencono di sebuah bukit Gunung Pasar melalui  sebuah Bokor Kencono di Desa Krendetan, Delanggu.Hal ini didasari lelaku ki Ageng Giring III untuk meraih kamulyan dengan menggiring wahyu keprabon dari Majapahit (malang).
Menurut Undang-undang Darurat nomor 5 tahun 1957 daerah enclave Imogiri (Surakarta) dan Kotagede (Surakarta) telah dimasukkan kedalam wilayah Daerah Istimewa Yogyakarta.
Berdasarkan Surat Keputusan DPR DIY Nomor 18/K/DPR/1955 dan dituangkan dalam PERDA DIY Nomor 1 tahun 1958 tentang Perubahan Batas - batas dan nama kapanewon-kapanewon Imogiri, Gondowulung dan Kotagede dalam Kabupaten Bantul.
Dalam rangka menambah kelancaran dan efisiensi pemerintahan Lima kapanewon (Imogiri (ska), Imogiri (Yk), Kotagede (ska), Kotagede (yk), Gondowulung tersebut dijadikan empat kapanewon yakni Imogiri, Dlingo, Banguntapan, Pleret.
Kapanewon Dlingo terdiri dari 6 Desa yakni Dlingo, mangunan, Temuwuh, Muntuk (Imogiri ska) dan Terong, Jatimulyo (kotagede ska).
Biarpun tempat Ibu Kota telah ditentukan dalam Peraturan Daerah ini, tetapi Dewan Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta perlu diberi kekuasaan untuk menunjuk tempat Ibu Kota sementara yang lain, jika faktor-faktor mengenai kepentingan pemerintahan memerlukan tindakan ini, atau hal itu perlu dilakukan dalam keadaan darurat, umpamanya gangguan keamanan, bahaya alam dan sebagainya.
Karena disinilah tempat bertemunya Ki Ageng Giring disaat mengejar Ki Ageng Pemanahan setelah meminum degan lambang wahyu keprabon kerajaan Mataram.
Disaat Ki Ageng Pemanahan setelah sekian lama menunggu realisasi hadiah Raja Pajang atas kemampuannya menaklukan Kraton Jipang Panolan yang dipegang Arya Penangsang.
Ki Ageng Pemanahan bersama putranya Suto Wijoyo dan Ki Penjawi bahu membahu melaksanakan tugas tersebut dan atas jasanya diberi tanah merdikan Alas Mentaok.
Disaat akan membuka alas mentaok diberi nasihat Sunan Kalijogo bahwa wahyu keprabon jawa berada di daerah Sodo Giring.
Karena perjalanan jauh terasa haus maka diminumlah Kelapa Muda yang akan diminum Ki Ageng Giring nanti sekali tenggak (sakdegan).
Dengan bergegas Ki ageng Giring Menyusul Ki Ageng pemanahan yang telah kembali ke Alas mentaok.
Dan di puncak gunung yang terletak di Dusun Koripan, Desa Dlingo, Kecamatan Dlingo, Kabupaten Bantul ki Ageng Giring mampu menyusul Ki Ageng Pemanahan.
Sehingga layaknya tawar menawar kekuasaan bagai di pasar, dan puncak gunung itulah sekarang dikenal dengan GUNUNG PASAR, karena alkisah dahulu kala setiap pagi hari di gunung itu selalu terdengar suara gemuruh bagai pasar namun setelah di dekati tidak ada sesuatu.
Setelah itu, kiprah putri pasangan Faisal Roesmakara dan Rani Suminar ini berlanjut ke sinetron dan layar lebar.
Sinetron yang pernah dibintangi perempuan yang memiliki tinggi 165 dan berat 45 kg ini antara lain "Putri Kembar", "Taqwa", dan "Serial TV Jomblo".
Pasangan Richa dengan Gary Iskak melahirkan seorang anak putra, Muhammad Adilla Rafisya Iskak pada tanggal 20 April 2010.
Di Dusun Garotan Desa Bendung terdapat industri cor logam yang menghasilkan Lampu Hias.Kecamatan Semin berbatasan langsung dengan provinsi Jawa Tengah,sebelah timur berbatasan dengan Kabupaten Wonogiri,sebelah utara berbatasan dengan Kabupaten Sukoharjo dan Kabupaten Klaten.
Sebagian besar desa karang sari adalah dataran tinggi /perbukitan terutama untuk daerah disebelah selatan yang mana dari ujung Dusun Duren sampai ke timur yang berujung di Dusun Nganjir, dengan adanya banyak pegunungan bebatuan maka didaerah daerah ini banyak terdapat luweng ( Goa ) dan paling terkenal adalah Goa Gadung yang terletak di Dusun Nganjir, dengan air terjun yang mengalir dari dusun Kutugan.
Di kelurahan Bendung terdapat Pedukuhan Dawe, Dringo, Garotan, Banyukendil, Widoro Lor, Widoro Kidul, Pencil, Gobeh dan Bendung.
Di Pedukuhan Garotan yang merupakan Dusun Wisata terdapat industri Lampu Hias dan industri cor baja, di Widoro Lor tepatnya di perbukitan Kemoro, Watu Togog dan Watu Jejer terdapat tambang Mangaan yang pada tahun 1970an pernah dilakukan penambangan.
Pada mulanya Desa Sidoagung merupakan wilayah yang terdiri dari 2 (dua) Kelurahan, masing-masing adalah : Kelurahan Senuko dan Bendungan.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka kelurahan-kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi 1 Desa yang otonom dengan nama Desa Sidoagung, yang kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Desa Sidoagung memiliki catatan sejarah perang kemerdekaan dengan terjadinya pertempuran antara Pasukan TNI dengan komandan Kapten Widodo (Jono) melawan Tentara Belanda pada tanggal 6 Mei 1949.
Saat itu, Dusun Sentul diserang dengan mortir oleh Belanda dari Cebongan, tepatnya di sebelah barat kantor Kecamatan Mlati sekarang.
Latar belakang diserangnya Godean karena adanya pasukan gerilya yang bermarkas di dusun-dusun sekitar pasar Godean antara lain : Dusun Sentul Geneng, dusun Godean IV, dan dusun Senuko.
Didirikan juga Dapur Umum di Rumah Karyotomo (Dusun Godean IV) dan Joyo Sudarmo (Dusun Jetis).
Pasukan Kompi 151 TNI dan rakyat menghadang pasukan Belanda di dusun Senuko dan Sentul Geneng, sehingga terjadi pertempuran sengit.
Penduduk dan pasukan yang gugur antara lain : Ahmad Zaini (TNI AD), Jae Sumantoro (TNI AU), Amir Patinama (Brimob), Sukirdjo, Sukirdjan, dan Goploh (Laskar Rakyat).
Pada mulanya Desa Sidomoyo merupakan wilayah yang terdiri dari 2 (dua) Kelurahan, masing-masing adalah : Kelurahan Ngrenak dan Karanglo.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka Kelurahan-Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi satu Desa otonom dengan nama Desa Sidomoyo.
Desa Sidomoyo kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Pada mulanya Desa Sidorejo merupakan wilayah yang terdiri dari 3 (tiga) Kelurahan yakni : Kelurahan Kwagon, Sangonan, dan Jering.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka Kelurahan-Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi satu desa otonom dengan nama Desa Sidorejo.
Desa Sidorejo kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Desa Sidorejo secara topografi berupa tanah datar, dan merupakan Desa terluas di Kecamatan Godean dengan luas 5,44 Km2 (sekitar 20% luas Kecamatan Godean).
Di Desa Sidorejo terdapat 259 KK Miskin (Raskin 2009) yang merupakan terendah di Kecamatan Godean.
Wilayah bekas Kelurahan Kwagon yang meliputi Padukuhan Kwagon,Padukuhan Dukoh,Pedukuhan Pare Tengah,Padukuhan Pare Kulon dan Padukuhan Bantut merupakan sentra industri genteng yang telah berlangsung secara turun temurun.
Dia juga membintangi serial State of Play dan FTV The Girl in the Cafe, Gideon's Daughter dan Page Eight yang membuatnya masuk di nominasi Golden Globe.
Nighy bersekolah di John Fisher School, sebuah sekolah Roman Katolik di Purley, di mana dia menjadi anggota grup teater sekolah.
Dia telah membintangi banyak drama televisi dan radio, seperti serial BBC The Men's Room (1991).
Serial tersebut adalah novel Ann Oakley yang diadaptasi oleh Laura Lamson, membuat karier Nighy melonjak.
Dia memainkan Samwise Gamgee pada tahun 1981 pada drama dari The Lord of the Rings (di mana kreditnya bernama William Nighy) di Radio BBC dan muncul di Radio BBC 1980an versi dari episode Yes Minister.
Dia membintangi drama Kerton's Story yang ditayangkan pada tahun 1996 bersama Stephen Moore dan Lesley Sharp.
Alumnus Fakultas Sastra Tionghoa Universitas Indonesia tahun 1986 ini pernah mengajar di Universitas Padjadjaran Bandung selama dua tahun.
Ia pernah mengerima penghargaan sebagai Pemeran Utama Pria Terbaik, Festival FIlm Indonesia (1992) dalam film "Ramadan dan Ramona.
Saat ini dia menjadi anggota DPR RI fraksi Partai Gerakan Indonesia Raya dari Daerah Pemilihan Jawa Tengah I untuk periode 2014-2019.
Jamal Mirdad pernah dipertemukan dengan istrinya, Lydia Kandou, saat sama-sama berperan dalam film "Ramadan dan Ramona "(1992).
Dan setelah mengarungi bahtera keluarga selama 26 tahun, pada tanggal 8 Maret 2013, melalui kuasa hukumnya, Lydia Kandou memasukan gugatan cerai kepada Jamal Mirdad di Pengadilan Negeri Jakarta Selatan.
Dina terkenal sebagai penyanyi cilik era 70-an bersama Adi Bing Slamet, Ira Maya Sopha, Diana Papilaya, Nourma Yunita, Sari Yok Koeswoyo, Iyut Bing Slamet, dan Chicha Koeswoyo.
Kelan terletak di sebelah selatan Bandara Ngurah Rai Bali, tepatnya seberang di Utara Desa Kedonganan.
Kelan memiliki 1 Desa Adat dan 2 Desa Pakraman yaitu Banjar Kelan Desa dan Banjar Kelan Abian.
Tapi dengan adanya perubahan era moderisasi sebagian penduduk sebagai masyarakat Kelan bekerja di Kawasan Bandara Internasional Ngurah Rai Bali.
George Clement Nyeck Nyobe () adalah seorang pemain sepak bola asal Kamerun yang memperkuat Persib Bandung pada Divisi Utama Liga Indonesia 2007.
Pada tahun 1930an akhir terjadi migrasi, perpindahan penduduk dari Desa Abianbase ke Alas Rangda (sekarang Taman Nasional Bali Barat) untuk membuka lahan disana.
Pelambingan, dan desa Buduk mereka mendirikan desa di tengah hutan yang di beri nama desa Blimbingsari sekitar +7 km utara desa Melaya (sekarang berada di wilayah kecamatan Melaya Kabupaten Jembrana).
Pada tahun 1960an akhir terjadi transmigrasi dari desa Abianbase dan sekitarnya ke Sulawesi, baik itu Sulawesi Utara, Sulawesi Tengah (Kab.
Pada pertigaan jalan Raya Abianbase dan jalan Raya Kapal terdapat Rumah Sakit Umum daerah Kabupaten Badung.
Yaitu: Negara Kaja, Negara Kelod, Pengalasan, Ujung Sari, Madia Sari, Negari, Karangsuwung, Jeroan, Puseh, Pekandelan danginan, pekandelan dauhan, dan Sengguan, Pasekan.
Asal Usul Nama Sobangan konon berasal dari pemberian Arya Sentong yang bermukim di Ayunan, dimana dia hendak pergi ke Baha melalui padang (rumput) So yang berwarna merah ( Bang) sehingga dia menamai daerah tersebut Sobang dan untuk memperoleh akhiran -an.
Jusman Syafii Djamal () adalah Komisaris Utama Telkom Indonesia, dan Komisaris Utama Garuda Indonesia sejak tanggal 12 Desember 2014.
Jusman menikah dengan Arita Matthias Aroef , putri pertama dari Prof. Matthias Aroef (Guru Besar Teknik Industri ITB) dan dikaruniai dua orang putri dan satu orang putra.
Pada tahun 1973, ia masuk ITB jurusan Teknik Mesin pada subjurusan Teknik Penerbangan/Aeronautika (sekarang sudah menjadi program studi tersendiri).
Selama hampir empat tahun dari 1977-1981 masa studinya tertunda karena harus memfokuskan diri sebagai salah seorang pemimpin aktivis mahasiswa ITB yang saat itu dianggap sebagai pengeritik utama kebijakan ekonomi dan kepimpinan Orde Baru yang authoritarian.
Kritik mahasiswa ini dibukukan dalam sebuah tulisan berjudul "Buku Putih Perjuangan Mahasiswa tahun 1978" yang dikeluarkan oleh Dewan Mahasiswa (DM) ITB pada tanggal 14 Januari 1978.
Ia menjadi Pj Ketua Dewan Mahasiswa ITB, ketika DM ITB dan seluruh Dewan Mahasiswa di Indonesia dibekukan dan beberapa mass media dibreidel tahun 1978.
Kegiatan mahasiswa tahun 1978 ini oleh seorang penulis lulusan Sejarah dari Universitas Indonesia Hurri Junisar setelah mewawancara banyak tokoh kemudian dibukukan dalam sebuah novel berjudul "Golak Ganesha".
Setelah lulus dalam bidang Teknik Mesin subjurusan Teknik Penerbangan Institut Teknologi Bandung tahun 1982, Jusman langsung diajak oleh Prof. Oetarjo Diran, pembimbing tesis sarjananya dalam bidang "computational aerodinamics" yang ketika itu menjadi Wakil Direktur Teknologi PT Nurtanio dan disetujui oleh Prof. Dr. Ing.
B. J. Habibie yang ketika itu menjadi Direktur Utama, untuk bekerja di IPTN (kini PT.
Ia ditugaskan menjadi "junior aerodynamist" bidang komputasional untuk menghitung distribusi gaya aerodinamika pesawat CN-235 dalam berbagai posisi terbang, di Getafe Madrid Spanyol.
Dan perancangan awal Pesawat Terbang generasi baru PropFan di MBB Hamburg Jerman bersama Dr. Klug.
Dan menjadi anggota "configuraton development tim feasibility study" pesawat "Advanced Technology Regional Aircraft", kerja sama IPTN-Fokker-Boeing untuk mengkaji kemungkinan pengembangan pesawat jet generasi baru pengganti DC-9 dan Fokker F28.
Yosonegoro adalah salah satu desa di Gorontalo, yang didirikan oleh orang Jawa Tondano setelah mereka dipindahkan Belanda dari Tondano pada tahun 1915.
Jarot Tumenggung Zees yang lahir di kampung Jawa Tondano dan kakaknya, Rahmat Tumenggung Zees, adalah sebagian dari orang Jaton yang mendirikan kampung Jawa Yosonegoro sekitar tahun 1904.
Penyanyi jazz Ella Fitzgerald dengan penulis aransemen Nelson Riddle merekam sejumlah lagu ciptaan Gershwin yang dikemas dalam album "Gershwin Songbook" (1959).
Selain itu, masih banyak musisi dan penyanyi lain yang merekam karya-karya Gershwin, di antaranya: John Coltrane, Frank Sinatra, Billie Holiday, Miles Davis, Herbie Hancock, Judy Garland, Nina Simone, John Fahey, dan Sting.
Alhasil daearah yang baru mereka tempati dinamakan “UMEANYAR"?.Terjemahan rumah baru dalam bahasa bali (rumah = Umah , Baru = Anyar.
Maka sehubungan dengan sawah baru yang mereka selesaikan itu, daerah baru yang mereka tempati itu disebut “UMEANYAR" terjemahan sawah baru dalam bahasa bali, sawah = uma, baru = Anyar ; Sawah Baru = Umaanyar.
Setelah Muhaimin terpilih sebagai Ketua Umum PKB di Muktamar PKB 2005 lalu, LE menjadi Sekjen.
Ia harus meninggalkan change menjadi Wakil Gubernur Kepulauan Riau yang baru dimekarkan dan banyak kemungkinan peran strategis lainnya.
Hendarman Supandji () adalah Jaksa Agung Indonesia sejak 9 Mei 2007 hingga 24 September 2010.
Ia menggantikan Abdul Rahman Saleh dan digantikan oleh Wakil Jaksa Agung Darmono (sebagai pelaksana tugas).
Sebelum diberhentikan, sejak tanggal 22 September 2010 keabsahan jabatan Hendarman diperdebatkan menyusul keputusan Mahkamah Konstitusi yang mengabulkan sebagian gugatan Yusril Ihza Mahendra terhadap masa jabatan jaksa agung dalam UU No.
Ia adalah kakak kandung dari Bakal Calon Gubernur DKI Jakarta periode 2012 - 2017, Hendardji Soepandji dan Gubernur Lemhanas periode 2010 - 2015, Budi Susilo Soepandji.
Menyusul keputusan Mahkamah Konstitusi pada tanggal 22 September 2010 yang mengabulkan sebagian gugatan Yusril Ihza Mahendra terhadap masa jabatan jaksa agung dalam UU No.
Menurut Ketua MK Mahfud MD, berdasarkan keputusan tersebut, sejak 22 September 2010 pukul 14.35 WIB, Hendarman tidak lagi menjadi Jaksa Agung yang sah.
Sementara pemerintah melalui Menteri Sekretaris Negara Sudi Silalahi dan Staf Khusus Presiden Bidang Hukum Denny Indrayana, tetap berkeyakinan bahwa jabatan Hendarman sah karena tidak ada bagian dalam keputusan MK yang menyatakan apa yang dikemukakan oleh Mahfud tersebut.
Pengeragoan Dauh Tukad merupakan salah satu banjar di desa Pengeragoan, terletak dekat pantai dan jalur Raya Denpasar Gilimanuk.
Boy Iskak () adalah putra sulung R. Iskak dan kakak tertua dari Indriati Iskak dan Alice Iskak.
Pertama menikah dengan Janti Harahap dan dikaruniai seorang putra Reynaldi Iskak, juga seorang bintang film.
Film yang pernah diperankannya adalah dalam film "Masih Ada Hari Esok", "Sengketa" karya Usmar Ismail, "Roda Revolusi", dan lain sebagainya.
Boy kemudian tinggal dan bekerja sebagai Forklift Driver di Sydney, Australia selama lebih dari 20 tahun, menikah dengan Jeannette MacLachlan, seorang wanita dari Skotlandia, dan dianugerahi 3 anak lagi (Sheon, dan si kembar Katriona dan Nicholas).
Alice dianugerahi seorang putri, Farah Safira (kini seorang Direktur di PT MakkiMakki), dari pernikahannya dengan pembalap terkenal Aswin Bahar, dan 2 orang anak lagi, Reza Achman (pemain drum di band D'Tomat) dan Asha Achman (Business Development Manager PT MakkiMakki) dari pernikahannya dengan Stanley Achman.
Hobi sekarang adalah memasak kue dengan merek "Alice In CookyLand" di rumahnya di Bekasi sambil menikmati "ngemong" ke 5 cucunya.
Saya tiba di UPT (Unit Pemukiman Transmigrasi) Jelerai Selor III, yang sekarang bernama Wonomulyo pada tanggal 15 bulan 5 tahun 1994, pada bulan dan tahun itulah pertama kali aku (yang masih bau kencur) menginjakan kaki di Pulau yang paling besar di Indonesia, Kalimantan.
Aku ikut pemberangkatan ke dua yaitu yang bulan 5 1994, naik kapal barang MIRAH yang sekarang jadi nama jalan utama di desa kami, Jalan Mirah, di Jalur 1.
Ini sebab nya perkembangan penduduk di binai sangat pesat, bayang kan saja dulu hanya memiliki tiga RT sekarang sudah memiliki tujuh RT hanya dalam waktu dua tahun.
Setelah menyadari bahwa menjadi nelayan memang hasilnya sangat menggiurkan pada saat itu, namum untuk memenuhi kebutuhan pokok sehari-hari sulit didapatkan, maka mereka berpindah tempat dan membuat perkampungan di sebuah pulau yang bernama Tamangga (yang sekarang dikenal dengan nama Salangketo) dan pulau Sabuda Panjang serta hidup di samping sebagai nelayan juga menjadi petani.
Pada tahun 1956 terbentuklah sebuah Rukun Tetangga 06 dari salah satu Rukun Tetangga Desa Salimbatu dimana pada saat ini desa Salimbatu masih termasuk wilayah Kecamatan Tanjung Palas.
Maka pada tahun 1959 resmilah menjadi desa definitif dengan nama Desa Tanjung Buka dengan Kepala Desa pertama bernama H.ABDURAHIM HASAN tahun 1959 – 1985 II Andi Sapiun tahun 1985 Bulan September Tahun 2002 III September 2002 Sampi dengan Bulan Nopember Tahun 2003 dalam keadaan Transisi di Jabat Oleh SAMSUDDIN Selaku PJS, III Andi Hasbullah Menjadi Keapala Desa Defenitip Sampai Dengan 2003 – Agustus 2004, Pada saat itu Kepala Desa Defenitip Lulus Menjadi Pegawai Negeri Sipil jadi yang bersangkutan harus memilih salah satu jabatan oleh karenanya Mulai Bulan Agustus Tahun 2004 diankat lagi serang PJS Kepala Desa Untuk mengisi kekosongan sampai dengan Bulan Juli Tahun 2007 pada September tahun 2007 dilantiklah Kepalah Kepala Desa Defenitif yang menjabat kepala Desa bernama Muhammad Yasin sampai sekarang.
Pada tahun 2003 mulai ada pembukaan lahan transmigrasi serta penempatan pertama pada bulan Desember tahun ini yaitu UPT Tanjung Buka SP1.
Namun karena jarak tempuh menuju desa induk (Tanjung Buka) sangat jauh dan tidak ada akses jalan darat maka UPT Tanjung Buka SP1 menginduk ke desa Selimau Kecamatan Tanjung Selor.
Bandar Udara Internasional N'Djili (IATA: FIH, ICAO: FZAA) dikenal juga sebagai Bandar Udara Internasional Kinshasa merupakan sebuah bandar udara di Republik Demokratik Kongo yang terletak di Kinshasa.
Saat ini ia merupakan Presiden Direktur Kelompok Kompas-Gramedia, Pembina Pengurus Pusat Persatuan Wartawan Indonesia, dan Penasihat Konfederasi Wartawan ASEAN.
Dia adalah penerima Doktor Honoris Causa di bidang komunikasi dari Universitas Gajah Mada dan penerima penghargaan Bintang Mahaputra Utama dari pemerintah Indonesia pada tahun 1973.
Karier jurnalistik Jakob dimulai ketika menjadi redaktur Mingguan Penabur tahun 1956 dan berlanjut dengan mendirikan majalah Intisari tahun 1963 bersama P.K.
Dua tahun kemudian, 28 Juni 1965, bersama Ojong, Jacob mendirikan harian Kompas yang dikelolanya hingga kini.
Saat ini, Kompas Gramedia Group memiliki beberapa anak perusahaan/bisnis unit yang bervariatif dari media massa, toko buku, percetakan, radio, hotel, lembaga pendidikan, event organizer, stasiun TV hingga universitas.
Selain itu, bersama dengan Jusuf Wanandi, Muhammad Chudori, Eric Samola, Fikri Jufri, Goenawan Mohamad, H. G. Rorimpandey dan Harmoko, Jakob Oetama juga ikut mendirikan Jakarta Post, harian nasional Indonesia berbahasa Inggris.
Jakob menamatkan pendidikan dasarnya di Yogyakarta dan kemudian melanjutkan ke Sekolah Menengah Atas Seminari di Yogyakarta (1951).
Dia sempat bekerja menjadi guru di SMP Mardiyuwana (Cipanas, Jawa Barat) dan SMP Van Lith di Jakarta, serta bekerja sebagai redaktur Mingguan Penabur Jakarta, sebelum melanjutkan pendidikan kembali di Sekolah Guru Jurusan B-1 Ilmu Sejarah hingga tahun 1956.
Jakob kemudian melanjutkan ke Perguruan Tinggi Publisistik, Jakarta (1959) dan lulus dari Jurusan Publisistik Fakultas Ilmu Sosial dan Politik Universitas Gajah Mada pada 1961.
Saat usia sembilan tahun, ia memasuki "Juilliard School of Music Pre-College Division" untuk pelatihan piano klasik, tetapi saat akhir remaja dia semakin tertarik pada synthesizer dan musik rock progresif.
Setelah tampil di berbagai proyek selama tahun 80-an, ia mendapatkan perhatian internasional pada tahun 1994 ketika terpilih sebagai "Best New Talent" dalam jajak pendapat majalah pembaca Keyboard setelah rilis album solonya, "Listen".
Dua band yang tertarik dengan Rudess adalah The Dixie Dregs dan Dream Theater, keduanya mengajak Rudess untuk bergabung.
"Chemistry" antara mereka itu begitu kuat selama sesi "jam" ini dan mereka memutuskan untuk tampil bersama secara teratur (di bawah nama Rudess/Morgenstein Project or later RMP) dan sejak saat itu merilis sebuah album studio dan album live.
Universitas ini telah berabad-abad menjadi tempat penting bagi ilmu pengetahuan dan pembelajaran, diwakili oleh nama-nama seperti Linnaeus, Celsius, dan Ångström, dan selanjutnya oleh beberapa peraih Penghargaan Nobel dalam bidang-bidang ilmu alam - seperti Svante August Arrhenius.
Selain itu, Uppsala sangat berpengaruh dalam identitas nasional dan budaya Swedia melalui tokoh seperti misalnya August Strindberg.
Untuk menjawab kebutuhan Gereja masa kini ITKI Jakarta membuka program Akademik ini dengan 3 jurusan, yaitu Teologi, Pendidikan Agama Kristen dan Misi.
Program ini telah menghasilkan banyak lulusan yang telah melayani/terjun di medan pelayanan di seluruh penjuru Indonesia, bahkan sampai ke luar negeri seperti Amerika, Australia, Jerman, Singapura dan Timor Timur.
Mulai dikenal luas saat membawakan single " Kristal-kristal Cinta" berduet dengan Irma June, juara Festival Suara Remaja Vinolia tahun 1989.
Lagu tersebut akhirnya dijadikan lagu tema film layar lebar yang dibintangi Onky Alexander dan Anna Valianna.
Setelah itu, Hedi mengeluarkan single "Apa Maumu" (1990), single "Berikanlah" (1991), single "Abadilah Cinta" (1991), album Haruskah (1991), album Emosi Diri (1994), dan album Suratku (1996).
Prestasinya sebagai penyiar ditunjukan saat berhasil memboyong penghargaan Pembawa Acara musik pria terfavorit Panasonic Awards (1997-1998) dan pemenang Campur-Campur Award 2003 kategori Terjahil.
Hedi pernah menyebrang menjadi penulis dengan menulis biografinya berjudul "Biografi, Hedi Yunus Karier, Gaya hidup dan Cinta" tahun 2001.
Seperti tertulis dalam surat baptisannya, ia adalah anak tidak sah dari Ambrosio O'Higgins, Marquis dari Osorno, seorang perwira Spnayol dari Kabupaten Sligo di Irlandia, yang menjadi gubernur Chili dan belakangan raja muda Peru.
Pada 1814, para pemberontak Chili-nya dikalahkan oleh tentara Spanyol dan mengundurkan diri ke Pegunungan Andes.
Ia menjadi pemimpin Chili merdeka yang pertama, dan diberikan kekuasaan diktatorial sebagai Pemimpin Tertinggi pada 16 Februari 1817.
Dari tempat pengasingannya di kemudian hari di Peru, ia mempromosikan ekspansi Chili ke selatan, termasuk pendirian Punta Arenas pada 1845.
Selain itu, pemerintahannya terlibat - kemungkinan karena tekanan dari Loji Lautaro - dalam pembunuhan para pemimpin kemerdekaan lawannya, José Miguel Carrera, saudara-saudaranya Juan José dan Luis di Argentina, dan sahabat Carrera bersaudara dan pemimpin gerilya Manuel Rodríguez.
Faksi Khalq sedang menerima kekuatan politik di atas faksi Parcham, dengan Karmal diasingkan ke Eropa.
Amin telah memperoleh kontrol yang luas pada Maret 1979 dan menjadi Perdana Menteri di mana Taraki menjaga posisi lainnya.
Ini adalah pertemuan di antara Taraki dan Leonid Breznev di mana pilihan untuk memindahkan Amin dari posisinya terjadi.
Selama periode ini, banyak orang Afganistan yang melarikan diri ke Iran dan Pakistan dan mulai membuat pergerakan perlawanan melawan rezim komunis yang atheis dan kafir yang didukung Uni Soviet.
Meskipun grup itu menyusun perlawanan di kota Peshawar di Pakistan nantinya, setelah invasi Soviet terhadap Afganistan, disebut oleh kantor berita negara-negara Barat sebagai "pejuang kebebasan".
Menjanjikan lebih banyak kebebasan beragama, memperbaiki mesjid, mempersembahkan Quran untuk grup keagamaan, memohon nama Allah di kata-katanya, dan mendeklarasi bahwa Revolusi Saur adalah berdasarkan dasar Islam.
Namun banyak orang Afganistan mengatakan Amin bertanggung jawab untuk tidakan kasar dan Soviet khawatir tentang investasinya di Afganistan mungkin membahayakan, meningkatkan jumlah penasehat di Afganistan.
Tony Iommi (nama lahir Anthony Frank Iommi, ) adalah seorang gitaris yang dikenal sebagai anggota Black Sabbath.
Saat ini ia sedang tur bersama dengan Geezer Butler, Ronnie James Dio, dan Vinny Appice dengan nama Heaven and Hell.
Di sini terdapat Gelanggang Olah Raga (GOR) Ambirawa Raga yang letaknya berada satu kompleks dengan pura satu-satunya tempat ibadah umat Hindu di daerah sekitar.
Di Kranggan ada bangunan Taman Kanak-kanak (TK) Kartika Siwi, yang sekarang sudah menjadi Balai Desa Kranggan.
Selain TK Kartika Siwi, ada SD Negeri Kranggan 1 Ambarawa, tang merupakan gabungan dari SDN Kranggan 1 dan SDN Kranggan 2, terletak di Jln.
Masih di jalan yang sama, terdapat SMP-SMU Taman Siswa; juga Sekolah Kristen Lentera (SKL) yang melayani anak-anak TK, SD dan SMP sesuai anugerah-Nya yang zaman dulu dikenal sebagai Sekolah Kristen Giri Margo ( www.lentera.org ).
Kupang adalah salah satu dari 10 Kelurahan desa di kecamatan Ambarawa, Semarang, Jawa Tengah, Indonesia.
Kelurahan ini selain terkenal sebagai pusat perdagangan di Ambarawa yang juga berimbas pada terjadinya kemacetan lalu lintas di sepanjang Jl Jend Sudirman sehingga harus dipasang kamera pengawas yang dipantau langsung dari Jakarta, Selain Pasar Projo terdapat pula sebuah pasar kecil yang bernama Pasar Suroboyo, dengan hampir 1.000 toko/warung kelontong di seluruh wilayah Kelurahan.Dikelurahan ini juga dikenal adanya Makam Dr Cipto MangunKusumo.
Lodoyong terletak di tengah kota Ambarawa, terdiri dari beberapa kampung (RW), yaitu Pandean, Sanggrahan, Lodoyong, Losari, Warung Lanang dan Bugisan.
Sampai sekarang industri kecil ini masih bertahan, meskipun jumlahnya semakin menyusut dari tahun ke tahun.Di Pandean dulu juga ada pabrik payung kertas terbesar di Jawa Tengah, tetapi sekarang sudah tutup.
Kelurahan Lodoyong berbatasan dengan desa Panjang di sebelah barat, desa Kranggan di sebelah utara, desa Kupang di sebelah Timur dan desa Pojoksari di sebelah selatan.
Di Kelurahan Lodoyong ada toko dan pabrik roti yang cukup terkenal yaitu toko Pauline di Jl Sudirman, jalan raya Semarang-Yogya.
Kantor Kelurahan Lodoyong terletak di Pandean,depan Kantor Yayasan Gotong Royong Ambarawa.Beberapa sekolah yang ada di Lodoyong antara lain: Pendidikan Anak Usia Dini Islam Terpadu (PAUD IT) Ibnu Mas'ud di Pandean, SDN Lodoyong I, SDN Lodoyong II, SD Kanisius Lodoyong, SDN Lodoyong III, SMPN 2 Ambarawa,dan STM Dr. Cipto.
Di wilayah kelurahan Lodoyong juga berdiri Rumah Sakit Umum (RSU)Ambarawa dan Markas Batalyon Kavaleri dengan lapangannya yang sekarang ada patung Jendral Sudirman.
Di lapangan itu setiap tahun diadakan upacara untuk memperingati Hari Infanteri pada tanggal 15 Desember, yang merujuk pada peristiwa perang besar antara TNI dengan sekutu di Ambarawa pada bulan Desember 1945.
Pusat desa (kantor balai desa) terletak di depan rumah Mbah Tajib, pada titik 7° 15' 48.8" LS dan 110° 23' 17.7" BT, yaitu tepat 2 km sebelah barat titik nol Ambarawa, atau 40 km dari kota Semarang.
Di sepanjang jalan raya Semarang-Yogya di dekat Kantor Kejaksaan Negeri dan Pengadilan Negeri Ambarawa, berjajar para pedagang serabi khas Ambarawa.
Tak jauh dari situ juga berjajar para penjual buah durian, yang merupakan hasil pertanian dari desa Brongkol Banyubiru sehingga disebut Durian Brongkol.Di NGAMPIN terdapat PAUD IT MUSTIKA ILMU (EX PAUD IT IBNU MAS'UD 02) merupakan paud terpadu yang mengadakan kegiatan KB (pg), TK (tk A, tk B) dan TPA (tempat penitipan anak) dengan mengedepankan diniyah islam dan tidak meninggalkan pengenalan iptek serta pengetahuan umum.
Tambakboyo terdiri dari 8(delapan)Desa yakni Desa Tambakboyo,Desa Tambaksari,Desa Tambakrejo,Desa Katang,Desa Busungan,Desa Karanganyar,Desa Rengas,dan Rawa Asri ( Perumahan ).Kelurahan Tambakboyo berada di sebelah timur Kota Ambarawa tepatnya sebelah Tenggara dan Timur Kelurahan Kupang.Kelurahan Tambakboyo dipimpin oleh seorang Lurah bernama Endang Moerwani Asri, SSos,yang merupakan warga pribumu Kelurahan Tambakboyo.Kelurahan Tambakboyo kini pada sebagian wilayahnya terlintasi jalur lingkar Selatan Ambarawa di bagian Timur wilayahnya dan Bagian Selatan di sekitar Rawa Pening.
Sebagian besar penduduk Tambakboyo adalah pemeluk Islam,sebagian Nasrani dan minoritas Hindu dan Aliran Kepercayaan lainnya.
Di wilayah Kelurahan Tambakboyo terdapat beberapa Sekolah antara lain TK R.A Tambakboyo,SD N Tambakboyo 1,SDN Tambakboyo 2,Sekolah Luar Biasa,SMK Dr. Tjipto Ambarawa.
Desa Gunung Kendil juga masih bagian dari kelurahan Boto, juga terdapat gas alam terletak di persawahan desa tersebut yang selalu mengeluarkan gas alam dan bila kelola dengan baik bisa berman faat untuk keperluan warga sekitar untuk memasak, namun sayang sampai sekarang belum ada yang mau memprakarsainya, mungkin terbentur dengan anggaran, mudah mudahan pemerintah setempat bisa mengelolanya sehingga bisa di manfaatkan untuk warga, seperti sekarang sudah ada pengelolaan air bersih yang sumbernya juga di ambil dari mata air sekitar Gunung Kendil.
Desa ini berbatasan dengan kelurahan Kebumen dan Kecamatan Getasan dan terletak di kaki Gunung Merbabu dengan keadaan geografis daerah pegunungan.
Desa Gedong terdiri atas 8 dusun yaitu, Dusun Gedong, Dusun Legundi, Dusun Kayuwangi, Dusun Babadan, Dusun Karang Padang, Dusun Ngaglik, Dusun Kali Pacet dan Dusun Banyudono.
Di kelurahan ini terdapat 3 perumahan besar yaitu : Perumahan Bawen Bukit Permai, Perumahan Mustika Jati, dan Perumahan Ambarawa Asri.
Semua bukti tersebut menandakan bahwa di Desa Doplang sudah ada perkembangan Budaya yang termasuk Budaya Agama Hindu.
Seiring dengan berkembangnya Mataram Islam, Agama Islam mulai banyak di anut oleh warga termasuk di Desa Doplang.
Salah satu tokoh yang berjasa menyebarkan Agama Islam di Desa Doplang adalah DIPOYONO yang merupakan saudara tiri dari Pangeran Diponegoro.
Dipoyono saat menimba ilmu Agama, merupakan teman seperguruan dengan Kyai Langgeng yang sekarang dimakamkan di Taman Wisata Kyai langgeng Kota Magelang.
Sementara Dipoyono sendiri, Pusaranya diyakini berada di Pemakaman Gayamsari Desa Doplang berdampingan dengan ditemukanya Yoni di Makam tersebut.
Makam dia kini berada di puncak bukit Prawoto Sari (Makam Prawoto Sari), yg juga dijadikan sebagai tempat pemakaman umum di Desa Munding.
Antara lain: Taman Wisata Kopeng, Umbul Songo, Kalipancur, bahkan ada beberapa tempat menarik baru yang bisa anda kunjungi yakni Gardu Pandang Kopeng dan Pohon Harapan di dusun Cuntel.
Penduduk selalu memule leluhur tiap tahun sekali yang sering disebut sebagai "Cikal Bakal Desa Brongkol" yang bernama Ki Sontomerto dan Nyi Sontomerto Ingkang Sumare Ing Ngembat.
Namun nama Brongkol diambil bukan dari namanya melainkan karena daerah tersebut banyak tumbuh Bonggol Bambu Bongkol (Pring Belo).
Desa Gemawang terletak di Kecamatan Jambu, sebelah selatan Kabupaten Semarang yang berbatasan langsung dengan Kabupaten Temanggung dan Kabupaten Magelang.
Dibawah dusun terbagi lagi dalam satuan wilayah administrasi RW dan RT yang jumlah keseluruhan dalam satu desa ada 13 RW dan 35 RT.
Desa Kebonaggung terdiri dari lima dusun diantaranya Dusun Kebonagung, Catak, Ngasinan, Jagoan, dan juga Gambang waluh.
Sebagian penduduk desa Kebonagung bercocok tanam sebagai petani terutama petani sayur mayur dan baru baru ini sedang dikembangkan budidaya tanaman Salak, sehingga dalam waktu dekat ini desa Kebonagung dapat dijuluki sebagai sebutan "kampung Salak".
Mereka berjalan kaki menempuh rute sepanjang 1 kilometer, mulai dari Dusun Dukuh hingga Dusun Kauman.
Setelah menggelar karnaval budaya dengan menampilkan berbagai seni budaya masyarakat setempat, peringatan tahun baru Islam 1 Muharram 1438 Hijriah di desa Jatirejo masih berlanjut pada malam hari.
Warga menggelar pengajian akbar dan haul atau peringatan hari wafatnya Sunan Jati, yakni tokoh penyebar agama Islam di desa tersebut yang konon hidup di era Wali Songo.
Menurut salah satu keturunan Sunan Jati, Hadzik mengungkapkan, Balai Panjang adalah sebuah gubuk jati yang diyakini oleh warga pernah menjadi tempat musyawarah antara Sunan Kalijaga dengan Sunan Jati dan beberapa pengikutnya.
"Balai panjang ini setiap Jumat Legi pagi banyak didatangi warga luar desa untuk berdoa," kata Hadzik.Selain Balai Panjang, petilasan Sunan Kalijaga dan Sunan Jati yang masih bisa ditemui di desa Jatirejo adalah Masjid Jatirejo, Wajan Raksasa, tombak peninggalan Sunan Kalijaga.
Ada juga makam Khotib Penawangan, yakni seorang utusan kerajaan Demak yang ditugasi mencari keberadaan Sunan Kalijaga di Desa Jatirejo.
Kegiatan pawai "ta'aruf" dan Haul Sunan Jati di desa Jatirejo merupakan salah satu potret budaya masyarakat di Jawa Tengah dalam rangka menyambut Tahun Baru Hijriah.Tidak semata-mata kegiatan budaya, banyak pesan yang ingin disampaikan melalui kegiatan pawai taaruf menyambut tahun baru ini.
Tidak ada bukti tertulis tentang asal-usul sejarah Desa Reksosari, tetapi dapat dipastikan bahwa Desa Reksosari telah menjadi pemukiman yang senantiasa jumlahnya semakin bertambah seiring perjalanan waktu.
Keterangan mengenai asal-usul Desa Reksosari yang dikemukakan oleh beberapa orang tua dihubungkan antara keberadaan seorang tokoh tertentu dengan dusun atau dukuh yang kemudian menjadi bagian Desa Reksosari.
Menurut kisah nama Dusun Reksosari berhubungan dengan Ngreso, salah satu dusun di Desa Reksosari, sementara itu nama Ngreso berhubungan erat dengan dua orang tokoh yaitu Mbah Reso Santiko yang seorang Garong yang mempunyai kesaktian luar biasa, namun sangat dermawan yang cepat tangan membantu orang miskin dan mempunyai banyak pengikut.
Sedangkan tokoh satunya yaitu Mbah Reso Manggolo yaitu seorang Demang Dusun ini, kemudian tempat dimana Mbah Reso tinggal dinamakan Ngreso sedangkan tambahan kata sari diberikan oleh Wedana Tengaran sehingga nama dusun ini menjadi Reksosari, dan lurah terakhir sebelum digabung dengan tiga kelurahan lainnya dijabat oleh Reso Diharjo yang ayah dari Lurah Sartro Karlin.
Desa Kenteng yang berada sekitar 43 Km arah selatan dari ibukota Kabupaten Semarang memiliki aksesibilitas baik, mudah dijangkau dan terhubung dengan daerah-daerah lain di sekitarnya oleh jalur transportasi jalan raya.
Dilihat dari topografi, ketinggian wilayah Kenteng berada pada 765 m ketinggian dari permukaan air laut dengan curah hujan rata-rata 2000 – 3000 mm/tahun, serta suhu rata-rata per tahun adalah 23-29 °C.
Disebut krupuk pos karena menurut sejarahnya krupuk ini pertama kali diproduksi oleh seorang isteri pegawai pos yang kemudian menularkan ilmunya ke beberapa warga yang lain sehingga di Desa Susukan ini tersebar beberapa UKM krupuk yang mampu bertahan hingga sekarang.
Untuk dapat mencapai Desa Susukan, dapat melewati Sruwen (Tengaran), Klero (Tengaran), Tingkir (Salatiga) atau Penggung (Boyolali).
Oleh karena itu, pada tahun 2012 ini Desa Susukan menggajukan proposal ke PNPM Mandiri untuk mendirikan tempat pembuangan sampah akhir serta pengelolaan sampah tersebut.
Hingga di awal-awal tahun 90-an, desa Duren tercatat dan termasuk dalam program IDT atau Inpress Desa Tertinggal, sehingga pembangunan infrastruktur mulai dilaksanakan atas bantuan pemerintah waktu itu.
Dari segi pendidikan, di Duren sendiri telah ada beberapa SD negeri yakni SD Negeri Duren 01, 02 dan 03, dan ada pula dua sekolah Mdrasah Ibtidaiyah (MI) swasta yakni MI Miftahul Ulum dan MI Nurul Ulum.
Di jenjang pendidikan menengah, saat ini telah dibangun SMP Negeri satu atap di lokasi yang sama dengan SDN 01 dan 02.
Hampir sebagian besar penduduk Desa Kalisidi memeluk agama Islam sebanyak 6.140 orang (99,84%), agama Kristen sebanyak 10 orang (0,16%).
Adapun ketersedian satu poliklinik desa (Polindes) yang terletak di Dusun Sruwen 2 dengan satu tenaga bidan sangat membantu dalam memberikan pelayanan kesehatan di Desa Sruwen.
Tingkat pendidikan penduduk di Desa Sruwen sebagian besar adalah lulusan SD sebanyak 1344 orang dengan prosentase sebesar 21,85%.
Kondisi ini dapat dilihat dari jumlah fasilitas pendidikan yang terdiri dari 3 SD dan 2 MI semua tersebar di beberapa dusun yaitu SDN Sruwen 1, SDN Sruwen 2, SDN Sruwen 3, MI Sruwen 2, dan MI Sruwen 3.
Nash meninggal dunia tahun 1985 karena leukemia dan dikubur di Pemakaman San Fernando di Mission Hills, Los Angeles, California.
Setelah Nash meninggal dunia, dia digantikan oleh Tony Anselmo, yang telah dilatih oleh Nash sendiri.
Leo Esaki (江崎 玲於奈; transkripsi yang benar "Esaki Reona"; juga dikenal sebagai "Esaki Leona", (lahir 12 Maret 1925) adalah fisikawan Jepang-Amerika Serikat yang bekerja pada peralat kristal (diode semikonduktor) dan menunjukkan bahwa besarnya hambatan listrik kadang-kadang menurun dengan bertambahnya arus listrik.
Mereka juga sempat berkolaborasi dengan beberapa artis seperti Fumiya Fujii, LISA, Hal (Apollo69), MONDO GROSSO, dll.
Mereka juga sempat menggelar tour yang bertajuk "Dead Ammonite Tour" di tiga tempat; Shibuya Eggman, Osaka Knave dan Nagoya Heartland.
Antony Hewish FRS () adalah astronom Inggris yang bekerja dengan Martin Ryle menggunakan kesatuan antena Cambridge.
Hewish menerima Penghargaan Nobel Fisika 1974 dengan Martin Ryle, namun Bell tidak menerima penghargaan apapun atas perannya tersebut.
Vilhelm Buhl () ialah PM Denmark dari 4 Mei 1942 hingga 9 November 1942 sebagai ketua "Pemerintahan Bersatu" (Kabinet Vilhelm Buhl I) selama Pendudukan Jerman di Denmark selama PD II, hingga tiba perintah Nazi untuk menyingkirkannya.
Ia menjadi PM lagi dari 5 Mei 1945 hingga 7 November 1945 sebagai ketua pemerintahan bersatu ("Kabinet Vilhelm Buhl II") setelah pembebasan Denmark oleh Panglima Tertinggi Britania Raya Montgomery.
Pemerintahan ini hanya berlangsung 6 bulan, karena insiden diplomatik di mana Raja Christian X mengirimi jawaban singkat dan pendek atas telegram UlTah panjang dari Adolf Hitler.
Hitler sakit hati atas kejadian ini, dan sebagai akibatnya Vilhelm Buhl digantikan oleh Erik Scavenius.
Setelah pembebasan Denmark pada 5 Mei 1945, para politikus dan pejuang perlawanan membentuk pemerintahan bersatu (Kabinet Vilhelm Buhl II).
Anggota terkemuka kabinet itu adalah Aksel Larsen, Hans Hedtoft, H. C. Hansen, Knud Kristensen dan John Christmas Møller.
Edward Mills Purcell () adalah fisikawan Amerika Serikat yang karena studi momen magnetik muklir pada helium cair dan padat, menerima Penghargaan Nobel dalam Fisika 1952 bersama Felix Bloch.
Di samping itu, bersama Ewen pada 25 Maret 1951, ia adalah salah satu orang pertama yang mendeteksi radiasi 21 cm dari transisi putaran-terjun dari hidrogen netral, diprediksikan oleh Jan Hendrick Oort.
Han memperoleh gelar Ph.D. di bidang ekonomi dari Universitas Harvard pada 1984 dan gelar B.A.
Kariernya di Korea Selatan yang telah dijalannya selama 35 tahun dimulainya ketika bekerja di lingkungan Pelayanan Pajak pada tahun 1970 dan Dewan Perencanaan Ekonomi empat tahun kemudian.
Ia kemudian juga bekerja untuk Departemen Perdagangan, Industri dan Energi pada tahun 1982, dan menjadi wakil menteri departemen tersebut dari tahun 1997 sampai 1998.
Selama krisis keuangan Asia, ia menjadi Menteri Perdagangan Luar Negeri dari tahun 1998 sampai 2000.
Namun, semenjak mereka mengeluarkan singel yang berjudul Kibun Joujou yang menjadi lagu untuk iklan pewarna rambut "Palty", tema iklan milik music.jp dan juga lagu penutup untuk variety show "Sukibara", membuat nama mereka melejit.
Sampai pada tanggal 5 Mei 2006 saat acara musik "Music Station" memilih mereka dalam bagian dari acara tersebut berjudul "Young Guns".
Ia mengerjakan karya fundamental pada pendirian elektrodinamika kuantum, dan dianugerahi Penghargaan Nobel Fisika 1965 bersama Richard Feynman dan Julian Schwinger.
Fujimoto keluar dari Morning Musume pada tanggal 1 Juni 2007, dan tercatat sebagai ketua Morning Musume dengan masa kepemimpinan tersingkat yaitu 25 hari.
Setelah sukses tampil dalam acara musik malam tahun baru "K?haku Uta Gassen" di televisi NHK, produser Tsunku memasukkan Miki ke Morning Musume sebagai anggota generasi ke-6 pada tahun 2003.
Miki dan anggota Morning Musume yang lain, Asami Konno dimasukkan ke dalam unit Country Musume yang dimaksudkan sebagai kelompok gadis desa asal Hokkaido.
Tidak seperti halnya Miki dan Asami Konno yang kelahiran Hokkaido, anggota Country Musume yang lain, Ishikawa Rika dan Miuna Saito tidak berasal Hokkaido.
Bandar Udara Internasional Afonso Pena merupakan bandar udara utama di Curitiba, terletak 18 km tenggara dari pusat kota, di kota Sao Jose dos Pinhais.
Seperti bandar udara Brazil terpenting lainnya, Afonso Pena (diberi nama Presiden Brazil, Afonso Pena, pada 1996), dibangun pada Perang Dunia II oleh tentara Amerika Serikat, untuk berlindung dari perang tersebut.
Ia mulai menulis perangkat lunak WikiWikiWeb tahun 1994 dan memasangnya di situs web konsultan perangkat lunak miliknya Cunningham & Cunningham (dikenal dengan nama domainnya c2.com) pada 25 Maret 1995.
Ia sekarang ini bertempat tinggal di Beaverton, Oregon dan sekarang merupakan Kepala Bagian Teknologi di AboutUs.org.
Nick Mamahit adalah anak keempat dari delapan bersaudara, ayahnya Lodwijk Maurits Mamahit masih berdarah Belanda dan ibunya Louisa Johanan van Opdurp, wanita berdarah Manado campuran Belgia Belanda.
Pada tahun 1950-an Ia membentuk sebuah trio jazz dengan nama "The Progressief", bersama Dick Abel (gitar) Van Der Capellen (bas) dan Nick sendiri pada instrumen piano.
Setelah beberapa lama belajar musik, Nick sempat bekerja sebagai pemain piano di sebuah kapal Belanda yang berlayar bolak-balik dengan rute Jakarta - Amsterdam.
Beberapa lagi seperti pada album "Sarinande", "Rindu" dan "Passing on the Tarcch", membuktikan bahwa lagu-lagu Indonesia bisa menjadi suguhan musik yang berkarakter kuat dan berbobot tinggi lewat musik instrumental piano.
Indra dan Toma merupakan teman satu kampus, mereka belajar desain produk di Institut Teknologi Nasional (Bandung), dan bergabung ke Mocca pada waktu yang sama.
Satu tahun kemudian mereka mengeluarkan debut album mereka "My Diary" (2003) dengan label indie "FFWD".
Video klip "Me and My Boyfriend" mendapat penghargaan sebagai "best video of the year" versi MTV Penghargan Musik Indonesia 2003.
Bahkan mereka menandatangani kontrak dengan salah satu indie records di Jepang, Excellent Records, untuk mengisi satu lagu dalam album yang format rilisannya adalah kompilasi book set (3 Set) yang berjudul "Pop Renaisance".
Bandar Udara Lethbridge County atau Bandar Udara Lethbridge , terletak sekitar 7.5 km selatan tenggara Lethbridge, Alberta, Kanada.
Bandar udara ini terletak 10-15 menit dari area pusat kota dan melayani kota-kota di Alberta seperti Calgary, Edmonton, dan Fort McMurray.
Air Transat Vacations, dengan Boeing 737 WestJet, terbang menuju Puerto Vallarta, Meksiko selama musim dingin.
Memiliki keinginan menjadi pemain-pemain senior seperti Yance Manusama, Mates dan Jeffrey Tahalele, Harry Toledo mulai memperdalam musik di Yogyakarta.
Setahun kemudian, melalui Gita Wirjawan pula Harry tergabung di group Bali Lounge bersama musisi dari Malaysia, Amerika Serikat, Perancis, dan Singapura.
Dalam SEB 3, terdapat 10 lagu andalan yang diramu menjadi 8 lagu vokal dan 2 lagu instrumen juga menggaet 5 penyanyi, yakni Tompi, Desy Elfa, Marsha Idol, Hans, dan Dwight.
Ia lahir di Ciamis, Jawa Barat kemudian belajar di fakultas hukum Universitas Pajajaran, dengan fokus Hukum Ekonomi.
A. Wahid Hasyim (Menteri Agama saat itu) Akademi Islam Indonesia diubah menjadi Perguruan Tinggi Islam Indonesia (PTII) dan dimulailah peresmian kegiatan perkuliahan pertama pada 7 Januari 1952 pada Fakultas Hukum dan Ilmu Kemasyarakatan.
Selanjutnya tanggal 7 Januari 1952 Miladiah bertepatan 9 Rabiul Awal 1371 Hijriah dijadikan sebagai hari jadi PTII yang selanjutnya berubah menjadi Universitas Islam Sumatera Utara dan mendapatkan pengesahan dari Mendikbud RI No.
Teruji : Sivitas Akademika Fakultas Sastra UISU merupakan personal yang tangguh, memiliki konsistensi dan kompetensi yang baik pada bidang Bahasa dan Sastra Inggris.
Fakultas Sastra UISU mengharapkan seluruh sivitas akademikanya menjadi personal yang tangguh dan mampu memberikan solusi bagi setiap permasalahan baik pribadi, institusi, maupun masyarakat, konsisten antara perkataan dengan perbuatan, serta memiliki kompetensi yang memberikan kontribusi bagi pengembangan institusi dan masyarakat.
Dicintai Masyarakat: Sivitas Akademika Fakultas Sastra memiliki ilmu pengetahuan, teknologi yang berguna dan bermanfaat bagi masyarakat, dan berakhlak mulia.
Fakultas Sastra UISU mengharapkan seluruh sivitas akademikanya senantiasa mengembangkan potensi serta kemampuannya untuk kreatif dan aktif menemukan dan mengembangkan ilmu pengetahuan dan teknologi yang berguna dan bermanfaat bagi masyarakat serta memiliki prilaku kecendikiawanan yang baik.
Dugaan malapraktik ini terjadi pada tahun 2004, saat itu RS Medistra dilaporkan ke Polda Metro Jaya atas tuduhan melakukan malapraktik terhadap pasiennya, Lexyono Hamsalim .
Masih pada tahun yang sama, RS Medistra juga dituduh telah melakukan salah diagnosis terhadap pasiennya, Mutia Rahmani Amalia, salah seorang korban pengeboman di Kedutaan Besar Australia.
Selain kedua kasus di atas, RS Medistra juga menghadapi tuduhan melakukan malapraktik lainnya, seperti dugaan malapraktik terhadap Sukma Ayu, salah seorang artis Indonesia yang sempat dirawat di RS itu pada tahun 2004.
Di suatu malam ketika Pink Floyd harus tampil, Syd sudah tidak lagi dijemput anggota Pink Floyd yang lain, dan terpaksa "dipensiunkan".
Peran gitaris utama secara resmi diambil alih Gilmour yang sekaligus berperan sebagai vokalis bersama Roger Waters dan Richard Wright.
Setelah berurut-turut sukses dengan album "Dark Side of the Moon" dan "Wish You Were Here", Waters semakin mengambil alih kendali proses kreatif dalam Pink Floyd.
Sewaktu rekaman album "The Wall", Waters memecat pemain kibor Richard Wright yang sedang dilanda masalah pribadi.
Hubungan buruk antara Gilmour dan Waters semakin memuncak sepanjang pembuatan film "The Wall" dan album "The Final Cut" (1983).
Setelah keluar dari Pink Floyd, Roger Waters menghasilkan 3 album studio, dan tampil dalam konser bersejarah "The Wall Concert in Berlin" tahun 1990.
Masih pada tahun yang sama (2 Juli 2005), Waters dan Gilmour tampil bersama di London sebagai Pink Floyd dalam konser Live 8.
Konser Live 8 adalah penampilan pertama Roger Waters bersama Pink Floyd setelah 24 tahun tidak tampil bersama.
Waters dilahirkan sebagai George Roger Waters di Great Bookham, Surrey, dekat Leatherhead, dan dibesarkan di Cambridge, Inggris.
Ayahnya, Eric Fletcher Waters adalah seorang komunis dan penganut pasifisme yang kuat, namun turut dalam Perang Dunia II dan gugur dalam Pertempuran Anzio tahun 1944.
Album "The Final Cut" (1983) dipersembahkan bagi ayahnya yang gugur dalam pertempuran, dan begitu pula "When the Tigers Broke Free" yang pertama kali dipakai dalam versi layar lebar "The Wall".
Richard William "Rick" Wright () adalah pianis dan pemain kibor otodidak yang dikenal sebagai anggota Pink Floyd.
Walaupun bukan seorang penulis lagu yang handal seperti Roger Waters dan David Gilmour, suara permainan kibor Wright merupakan unsur tidak terpisahkan dan menjadi ciri khas musik Pink Floyd.
Wright juga sering bertindak sebagai vokalis latar, dan kadang-kadang berperan sebagai vokalis utama di atas panggung Pink Floyd atau di studio (seperti pada lagu "Time" dan "Echoes").
Setelah tamat, diteruskannya ke jurusan arsitektur Regent Street Polytechnic, tempat Wright bertemu Roger Waters dan Nick Mason.
Wright ikut sebagai pendiri Pink Floyd pada tahun 1965, dan sebelumnya ikut dengan Sigma 6 dan The (Screaming) Abdabs yang merupakan cikal bakal Pink Floyd.
Pada masa awal Pink Floyd (1967-1968), Wright menulis dan menyanyikan sendiri beberapa lagu Pink Floyd.
Permainan kibor Wright menjadi ciri khas bagi lagu-lagu Pink Floyd seperti "Atom Heart Mother", "Echoes", dan "Shine On You Crazy Diamond".
Akibat masalah pribadi dan hubungannya dengan Roger Waters yang semakin buruk sewaktu rekaman "The Wall", Wright mengundurkan dari Pink Floyd namun tetap digaji sebagai musisi honorer.
Wright juga masih bermain untuk tur keliling Pink Floyd "The Wall" di sepanjang tahun 1980 dan 1981.
Sebelum bergabung dengan Ratu, Pinkan adalah penyanyi latar grup band Dewa 19, yang digawangi oleh suami Maia Ahmad, Ahmad Dhani.
Singel pertama Pinkan dalam karier solonya adalah "Cinta Takkan Usai" ciptaan musisi berbakat Glenn Fredly.
Single tersebut merupakan bagian dari album kompilasi berjudul "Best Female Idol", yang secara resmi diluncurkan 1 Desember 2004.
Album ini berisi lagu-lagu dari penyanyi wanita kenamaan, antara lain Bukan Cinta Biasa (Siti Nurhaliza), Perempuan Ini (Audy), Tegar (Rossa), Bicara Cinta (Ruth Sahanaya), Kembali (Anggun), dan Kisah Sedih Di Hari Minggu (Marshanda).
Selain Melly, beberapa musisi ternama juga membantu dalam album ini antara lain, Trie Utami menulis lagu "Aku Tahu Rasanya" yang berirama rock, diaransemen oleh DJ Sumantri dan napas rock-eighties-nya semakin terasa oleh cabikan gitar Edi Kemput.
Irama yang fun dan beat RnB yang kental terdengar di lagu "Menyentuh Awan" karya Adam Sheila on 7.
Dia merupakan anak kedua dari empat bersaudara pasangan dr. Salman Tisnawijaya dan dr. Emmy M. Salman, mulai dikenal di dunia hiburan televisi sejak pertengahan tahun 1990-an.
Dia antara lain menjadi pembawa acara Kiss di Indosiar tahun 1996, Korek Si Indra (ANTV, 1998), dan Ngobras (SCTV, 2000).
Suara Mason jarang terdengar pada lagu-lagu Pink Floyd, kecuali "Corporal Clegg", "One of These Days" (sepatah kata), dan "Signs of Life" dan "Learning to Fly" (bagian orang berbicara).
Lagu "Learning to Fly" (album "A Momentary Lapse of Reason") memakai rekaman suara Mason terbang solo yang pertama.
Lagu "Merry Xmas Song" (tahun 1969 atau 1975, tidak diketahui pasti) adalah satu-satunya lagu yang dinyanyikan Mason tetapi tidak pernah diedarkan secara resmi.
Mason hanya sekali memainkan instrumen selain drum pada lagu "The Grand Vizier's Garden Party", dan gitar akustik pada "Outside the Wall".
Walaupun pernah bertengkar soal kepemilikan nama Pink Floyd, Mason sekarang berteman baik dengan Roger Waters.
Selain bermain untuk pertunjukan keliling Waters di Eropa tahun 2006, ia juga ikut dalam konser Waters di Los Angeles dan New York City, AS.
Konser Live 8 bulan Juli 2005 merupakan penampilan pertama Mason, Gilmour, Wright, dan Waters setelah 24 tahun tidak tampil bersama.
Mason juga bergabung dengan David Gilmour dan Richard Wright sewaktu penutupan konser Gilmour di Royal Albert Hall, London, 31 Mei 2006.
Ia mengaku sebagai penengah antara Gilmour dan Waters, dan percaya Pink Floyd akan bermain bersama lagi.
Singel perdana KinKi Kids berjudul "Garasu no Shounen" dan diedarkan bersamaan dengan album pertama, "A album" pada 21 Juli 1997.
Singel "Garasu no Shounen" terjual sekitar 1.780.000 keping (dari 2.650.000 keping yang diedarkan menurut pengumuman Johnny Entertainment).
Dalam kategori penyanyi idol, KinKi Kids memecahkan rekor yang dipegang Rumiko Koyanagi selama 26 tahun, "Watashi no J?kamachi" (1,5 juta keping, tahun 1971).
Kesuksesan ini berlanjut dengan keberhasilan KinKi Kids menempatkan 24 buah singel yang secara berturut-turut setelah dirilis langsung menduduki urutan nomor satu di tangga lagu Oricon.
Prestasi KinKi Kids melebihi prestasi yang dicapai kelompok Westlife asal Irlandia dan dicatat dalam "Buku Rekor Guinness" (edisi 2005, hlm.
Pada waktu itu, Kageyama dibantu rekan-rekannya, Akira Takasaki (gitar), Hiroyuki Tanaka (bass), Shunji Inoue (kibor), dan Munetaka Higuchi (drum).
Selanjutnya, ia membawakan berbagai lagu tema untuk film tokusatsu, seperti "Dengeki Sentai Changeman" (namanya ditulis sebagai "KAGE" dalam kreditasi), "Hikari Sentai Maskman", "Choujin Sentai Jetman", "Tokusou Robo Janperson", "Tetsuwan Tantei Robotack", "Ninpuu Sentai Hurricaneger", "Bakuryuu Sentai Abaranger" dan "GARO".
Pada tahun 1989, namanya semakin mantap di dunia anime setelah menerbitkan soundtrack "Dragon Ball Z" yang berjudul "CHA-LA HEAD-CHA-LA".
Kangen Band dibentuk di Lampung pada tahun 2005 oleh Dodhy, Ganis, Erik, Fadil, dan Nendi.
Selain itu, Kangen Band juga berhasil masuk sebagai Grup Band Tervaforit pada SCTV Award 2007.
Dalam sebuah acara yang diadakan oleh Rollingstone, vokalis band Naif, David Bayu Danangjaya, secara terbuka menyatakan keberatannya terhadap Kangen Band, termasuk label tempat bernaung band tersebut.
Sebelum mendirikan Pink Floyd, Barrett menulis lagu seperti "Effervescing Elephant" yang dimainkannya di pesta-pesta anak muda (ditulis ketika berusia 16 tahun).
Walaupun dibentuk tahun 1964, grup musik Barrett yang nantinya bernama Pink Floyd berkali-kali mengalami pergantian personel dan nama, seperti "The Abdabs", "The Screaming Abdabs", "Sigma 6", dan "The Meggadeaths".
Pada tahun 1965, Barrett mendirikan grup "The Tea Set", tetapi ketika mengetahui sudah ada grup musik dengan nama yang sama, ia mengubah nama band menjadi, "The Pink Floyd Sound" (nantinya disebut "The Pink Floyd").
Nama "Pink Floyd" diciptakan Barrett dari gabungan nama depan penyanyi blues Amerika Serikat, Pink Anderson dan Floyd Council.
Barrett melihat kedua nama tersebut pada sampul piringan hitam gitaris blues Blind Boy Fuller (1962) yang ditulis Paul Oliver.
Karier bermusik Pink Floyd diawali dengan membawakan lagu-lagu yang pernah dibawakan pemusik R&B asal Amerika Serikat.
Pada waktu itu di London dibuka arena konser baru, UFO Club dan segera menjadi pusat musik psikedelik Inggris.
Pink Floyd yang berpentas secara tetap di sana, menjadi atraksi paling populer di klub UFO.
Setelah tampil di area seni Roundhouse yang menjadi pesaing klub UFO, Pink Floyd semakin dikenal dalam budaya musik psikedelik di London yang disebut "London Underground".
Kelompok ini beraliran R&B, dan menyebut diri mereka dengan berbagai nama, Sigma 6, The Meggadeaths, atau the Abdabs.
Richard Wright kemudian menikahi Gale, sedangkan ketiga anggota lain, Metcalfe, Noble, dan Gale mengundurkan diri.
Setelah itu, Syd Barrett, Bob Klose, Roger Waters, dan Richard Wright membentuk grup baru bernama "Tea Set".
Setelah tahu ada grup lain bernama Tea Set, nama band diubah menjadi "The Pink Floyd Sound".
Nama "Pink Floyd" dibentuk dari gabungan nama dua pemain blues asal Amerika Serikat, Pink Anderson dan Floyd Council.
The Pink Floyd Sound nantinya dikenal sebagai Pink Floyd, setelah menanggalkan atribut "sound" dan "the".
Pada tahun 1993, Xochitl Priscilla (biasa dipanggil Fla, lahir 1 September 1976), Surya Utama (Uya, lahir 4 April 1975), dan Anton Budinugroho (Anton, lahir 2 April 1977) bertemu pada Festival Musik di Tenda Mangkal Prambors.
Setelah festival, Fla menjadi penyiar di Radio Prambors, Uya menjadi penyiar di Radio S dan presenter sebuah acara di TPI, dan Anton menyanyi dari kafe ke kafe.
Dengan jenis suara yang saling melengkapi (Fla memiliki jenis suara alto, Uya berkarakter suara bass, dan Anto berjenis tenor) Tofu merilis album perdana pada tahun 2001 yang bertajuk "Tofu".
Ada sembilan lagu dalam album itu, yakni "Cinta Semu", "Mimpi Terindah", "Pesta", "Sejujurnya", "Sepi", "Bunga di Surga", "Biarkan Saja", "Mengapa", dan "1,2,3".
Setelah mengeluarkan album kedua, Uya memutuskan keluar dari Tofu dan digantikan oleh Arief, mantan personel Brown Sugar.
Berisikan 10 lagu, Tofu menjagokan lagu-lagu berjudul Kau Hanyalah Satu, Kau Ada di Hati, dan Maafkan.
Nama The Titans diambil dari kisah legenda Yunani Kuno tentang para dewa yang berukuran raksasa.
Grup musik ini terdiri dari Rizki Abdurahman (vokal), Andika Naliputra Wirahardja ("keyboard"), Hendra Suhendra / Indra ("bass"), Sonny Krisna Yudha / Oni (gitar), Utomo Haridwinanto / Tomtom (drum), Tommi Herlambang / Imot ("synth & program").
Setelah Andika dan Indra keluar dari band Peterpan kemudian mengumpulkan beberapa teman musisi Bandung untuk membentuk sebuah grup musik baru.
Rizki walau masih terhitung anak baru, namun ternyata sudah memiliki pengalaman ketika menjadi vokalis band IZE Band, yang merupakan finalis kompetisi Dreamband' seri pertama.
Pada hari yang sama, Tsubasa Imai dan Tomoyuki Yara juga ikut diterima sebagai anggota Johnny & Associates.
Pada tahun yang sama (1995), Tackey tampil di televisi sebagai peran utama dalam serial drama "Mokuyou no Kaidan" (cerita hantu Kamis malam) di Fuji TV.
Konser solo pertamanya dilakukan pada akhir tahun 2005.Pada tahun 2006 dia membintangi teater berjudul Takizawa Enbujou yang dilanjutkan dengan ONE~The History of Tackey~ pada tahun yang sama.
Selain mengeluarkan single solo,pada tahun yang sama Tackey mengadakan konser solo keduanya.Pada tahun yang sama pula Tackey mengeluarkan 2 single solo lagi,masing-masing berjudul Sha.la.la dan Hikari Hitotsu.
Beristri Mirna Ali, yang berasal dari Minangkabau (Padang, Sumatera Barat) pasangan ini dikaruniai anak laki-laki dan perempuan.
Politeknik LPP Yogyakarta adalah sebuah politeknik yang berdiri dibawah Yayasan Pendidikan Perkebunan Yogyakarta yang didirikan oleh Lembaga Pendidikan Perkebunan (LPP) Yogyakarta.
Cikal bakal berdirinya Politeknik LPP merupakan pengembangan dari College Gula Negara (CGN) yang didirikan tahun 1950 untuk menyiapkan tenaga ahli gula Indonesia.Pada tahun 1960, CGN berubah menjadi Akademi Gula Negara (AGN) yang masih mempersiapkan tenaga ahli bidang pergulaan.
Pada tahun 1970, cakupan kegiatan lembaga ini tidak hanya lingkup pergulaan, namun juga berkembang ke lingkup aneka tanaman, dan untuk itu AGN berubah menjadi Lembaga Pendidikan Perkebunan (LPP).
Seiring dengan perkembangan dan dinamika lingkungan bisnis perkebunan dan atas dukungan BUMN Perkebunan, LPP membuka program pendidikan untuk mempersiapkan tenaga terampil yang akan memasuki industri perkebunan, dan dari sinilah Politeknik LPP didirikan.
Keberadaan STKS Bandung adalah dalam rangka mendukung terciptanya Sumber Daya Manusia yang mempunyai keterampilan, wawasan, pemahaman dan keahlian dalam bidang Pekerjaan Sosial, berada dalam bingkai kebijaksanaan dan misi Departemen Sosial RI.
Kedudukan Sekolah Tinggi Kesejahteraan Sosial (STKS) Bandung diperkuat dengan adanya pengakuan dari Departemen Sosial RI No: 25/HUK/1991 tanggal 6 Juli 1991 tentang Susunan Organisasi dan Tata Kerja Pendidikan Ahli Pekerjaan Sosial.
Pada pasal 1 (satu) disebutkan bahwa STKS adalah unit pelaksana teknis yang berada di bawah dan bertanggungjawab kepada Menteri Sosial RI, dan secara administrative dibina oleh Sekretaris Jenderal Depsos RI.
Selanjutnya dengan munculnya kembali Departemen Sosial RI pada tahun 2001, otomatis keberadaan STKS Bandung kembali menjadi Perguruan Tinggi Kedinasan di bawah Departemen Sosial RI, Selanjutnya sesuai surat rekomendasi DITJEN DIKTI DEPDIKNAS No.
15/D/T/05 tanggal 10 Januari 2005 maka mulai tahun Akademik 2006/2007 STKS Bandung membuka program studi Profesi Pekerjaan Sosial (Sp-1) dengan dua konsentrasi yaitu Pekerjaan Sosial Klinis dan Pekerjaan Sosial Komunitas.
Selain itu STKS Bandung bekerjasama dengan Program Pascasarjana Institut Pertanian Bogor me-nyelenggarakan Program Pendidikan Pascasarjana yaitu Program Studi Magister Profesional Pengembangan Masyarakat.
Bengawan Solo disepanjang desa luwhaji mengalami Kerusakan pengikisan tanah dikarenakan banyaknya penambangan pasir baik dari Jawa Tengah (desa Medalem) maupun dari Jawa Timur (Luwihaji).
Sudah ada kurang lebih tiga singel yang ia keluarkan, antara lain "Boom Boom" dan "I Miss You (Dubi Dubi Dam)".
Selain itu, Millane juga pernah mewakili Jerman dalam kontes Eurovision Grand Prix pada tahun 2001, yaitu sebuah kontes musik berskala Eropa.
Grup musik ini terinspirasi dari musisi di era awal 80-an dan 90-an seperti "Depeche Mode", "The Cure", "Kraftwerk", "Yazoo", "Belle and Sebastian" dan "The Lighting Seeds".
Didukung oleh Bondi Goodboy dan oomleo dalam pertunjukan "live", Goodnight Electric berkembang menjadi sebuah formasi trio dance group.
Rebecca "Becca" Theodora, mantan "backing vocal" "The Upstairs", Rumah Sakit dan "Straight Out" turut berperan dalam kesuksesan album "Love And Turbo Action", di mana dia menyumbangkan suaranya dalam kebanyakan lagu di album tersebut.
Debut yang cukup baik ini turut dibantu oleh rekan-rekan media dan juga support dari berbagai macam kalangan sehingga Goodnight Electric berhasil mendapatkan nominasi Best New Artist di "MTV Indonesia Music Award" 2005, "Best Live Performing Artist" di "Paranoia Award" "Hard Rock FM" Jakarta 2005 dan berpartisipasi dalam berbagai ragam event musik dari "dance music festival" (festival musik "dance"), pentas seni hingga "charity event" (penggalangan dana).
Charlie Dominici keluar setelah terlibat dalam album "When Dream and Day Unite", album internasional pertama dari Dream Theater.
Dia meraih penghargaan Academy Award sebagai aktris terbaik pada tahun 1942 dalam film Mrs. Miniver (1942).
Mizuki dikenal sebagai penyanyi lagu tema "Mazinger Z", "Great Mazinger", "Tekkaman", "Steel Jeeg", "Combattler V", "Voltes V", "Captain Harlock", "Golion", "Pro Golfer Saru", serial "Kamen Rider", dan "Metal Hero".
Lulusan Sekolah Lanjutan Atas Setagaya Gakuen, karier di dunia rekaman dimulainya dengan singel "Kimi ni sasageru Boku no Uta" yang dirilis Nippon Columbia bulan Juli 1968.
Lagu anime pertamanya berjudul "Genshi Shounen Ryuu ga Yuku" dari serial anime "Genshi Shounen Ryuu" karya Shotaro Ishinomori.
Album lagu tema "Mazinger Z" yang dirilisnya tahun 1972 menjadi hit, dan laku terjual hingga 700 ribu keping, sedangkan "Space Pirate Captain Harlock" yang dirilisnya tahun 1978 laku terjual hingga 150 ribu keping.
Selanjutnya, Mizuki bekerja sama dengan Mitsuko Horie membawakan lagu tema "Kamen Rider Stronger", "Ninja Captor", "Magne Robo Gakeen", "Dangaioh", dan "Godannar".
Pada tanggal 17 Juli 2000, Mizuki bergabung dengan grup musik JAM Project bersama Hironobu Kageyama ("Dragon Ball Z"), Masaaki Endou ("The King of Braves GaoGaiGar"), Eizo Sakamoto (vokalis di ANTHEM dan Animetal), dan Rica Matsumoto ("Pokémon").
Hendy yang waktu itu masih duduk di kelas empat SD (1989) ingin sekali berguru pada Gilang Ramadhan.
Sayang sekali karena padatnya jadwal Gilang, Hendy hanya berkesempatan belajar pada asisten Gilang yaitu Lemmy Ibrahim di Farabi Indra Lesmana Workshop (sekolah musik yang dikelola Indra Lesmana saat itu).
Pada tahun 2004 awalnya Hendy hendak berlatih untuk persiapan album Sound Track Brownies dan ternyata memang Hendy yang dipilih Gigi untuk menggantikan posisi Budhy Haryono.
Karena berbeda dengan saat diajak oleh Donny Suhendra, Jockie Surjoprajogo atau juga Erwin Gutawa, yang pada saat itu hanya sebagai session player.
Grup musik ini beranggotakan Dory (gitar), dan Erix (bas dan vokal) setelah sebelumnya ditinggal oleh drummernya Ari pada tanggal 22 Juni lalu untuk sementara Addtional Drum yang dinamakan Super SAS.
Pada tahun 2003 mereka merilis album pertama, "Kelas 1", dengan hit "Bau Mulut" di bawah label Indie, dan terjual 75 ribu kopi.
Album pertama diproduksi di bawah label "Proton Record" dan album kedua dan ketiga di bawah "Warner Music Indonesia".
Kecamatan Tangaran merupakan kecamatan kedelapan di Kabupaten Sambas yang dibentuk sejak diberlakukannya Undang-undang Nomor 22 Tahun 1999 yang kemudian diubah dan diganti dengan Undang-Undang Nomor 32 Tahun 2004 tentang Pemerintahan Daerah.
Kecamatan Tangaran terbentuk secara resmi pada Hari Senin tanggal 15 Mei 2006 yang merupakan pemekaran kedua dari Kecamatan Teluk Keramat dengan luas wilayah 186,67 Km2.
Kecamatan ini merupakan kecamatan keenam di Kabupaten Sambas yang dibentuk sejak diberlakukannya Undang-Undang Nomor 22 Tahun 1999 tentang Pemerintahan Daerah.
Kecamatan Sebawi terbentuk secara resmi pada hari Kamis tanggal 2 September 2004 yang merupakan pemekaran dari Kecamatan Sambas dengan luas wilayah 161,55 km² atau 2,52% dari wilayah Kabupaten Sambas.
Kecamatan Sebawi berbatasan dengan Kecamatan Sambas di sebelah utara, Kecamatan Tebas di sebelah selatan, Kecamatan Subah di sebelah timur, serta Kecamatan Tekarang dan Teluk Keramat di sebelah barat.
Hanya Desa Sepuk Tanjung dan Tebing Batu yang tidak memiliki SMP/MTs dan SMA/K, sedangkan SMA hanya terdapat di Desa Sebawi dan SMK terdapat di Desa Semanjang.
Kecamatan Sebawi memiliki 1 Pusat Kesehatan Masyarakat (Puskesmas), 4 Puskesmas Pembantu (Pustu), 7 Pos Kesehatan Desa (Poskesdes), dan 17 Pos Pelayanan Terpadu (Posyandu).
Selain itu, terdapat 4 pustu yang tersebar di Desa Sempalai Sebedang, Sebangun, Tempatan, dan Semanjang.
Charles Hardin Holley yang populer dengan nama Buddy Holly () adalah penyanyi Amerika Serikat sekaligus pencipta lagu dan perintis rock and roll.
Buddy Holly dilahirkan tahun 1936 sebagai Charles Hardin Holley di Lubbock, Texas dari orangtua bernama Lawrence Odell Holley and Ella Pauline Drake.
Sewaktu bersekolah di SMA Lubbock, minat musik Holley terus berkembang semasa mengikuti paduan suara di sekolah.
Holley benar-benar jadi penyanyi rock sewaktu ditampilkan sebagai atraksi pembuka di konser rock lokal yang mengetengahkan Bill Haley & His Comets.
Judul lagu tersebut berasal dari ucapan berulang-ulang oleh tokoh yang diperankan John Wayne dalam film "The Searchers" keluaran tahun 1956.
Sarah Michelle Prinze () adalah seorang aktris dan produser Amerika yang dikenal lewat perannya sebagai Buffy Summers dalam serial televisi "Buffy the Vampire Slayer" yang memenangkan enam penghargaan Teen Choice Awards dan Saturn Award sebagai Aktris Televisi Terbaik dan menerima nominasi dalam ajang penghargaan bergengsi dunia Golden Globe Award.
Dia juga memenangkan Daytime Emmy Award berkat perannya sebagai Kendall Hart dalam drama seri "All My Children".
Salah satu dari Tiga Maharaja (S?n Huáng 三皇) dari suku Tionghua, dan merupakan leluhur dari manusia, yang dalam legenda, manusia adalah keturunan dari dia dan kakaknya Fuxi (Fúxī ?羲).
Cara menciptakan manusia yang memiliki perbedaan ini, juga merupakan cara dari para penguasa pada zaman Masyarakat Budak dan zaman Masyarakat Feodal untuk menyampaikan "Teori Mandat Surga" kepada rakyatnya, guna untuk melindungi kekuasaan mereka.
Menurut catatan buku sejarah Shi Jì ?记 bagian Bǔs?n Huángběnjì 补三皇本纪, dewa air Gòngg?ng (共工) memberontak, dan berperang dengan dewa api Zhùróng (??).
Mengingat sejak Jakarta ditetapkan menjadi Ibu Kota RIS pada tahun 1949, maka kegiatan pemerintah pusat berangsur-angsur dipindahkan dari Yogyakarta ke Jakarta, bersama-sama dengan pegawai pamong prajanya.
Karena pada saat itu jenis SMA yang ada adalah SMA/A dan SMA/B maka akhirnya SMA Yuridis Ekonomi berubah nama menjadi SMA/C, sesuai dengan SK Pendirian (Instillingen Besluit) yang diterbitkan oleh Menteri Pendidikan, Pengajaran dan Kebudayaan pada 1 Juli 1950.
Pada saat itu, SMA Negeri C terbagi menjadi 2 sekolah yaitu SMA IC masuk siang dan SMA IIC masuk pagi dalam satu lokasi yang sama.
Beberapa tahun kemudian, ada perubahan nama sesuai urutan jumlah SMA Negeri yang berada di kota Yogyakarta pada waktu itu, maka SMA IC berubah menjadi SMA 5C dan SMA IIC menjadi SMA 6C.
Seiring dengan perkembangan waktu itu, SMA 5C memisahkan diri dari SMA 6C kemudian menempati gedung baru di Jl.
Karena kekhasan nama SMA 6 dengan huruf "C", maka hingga saat inipun masyarakat lebih sering menyebut SMA N 6 Yogyakarta dengan sebutan "NAMCHE".
Dia merupakan Perdana Menteri Kanada yang ke-15 dari 20 April 1968 hingga 4 Juni 1979 dan dari 3 Maret 1980 hingga 30 Juni 1984.
Setelah menyelesaikan pendidikannya pada tingkat SD, Haryono melanjutkan sekolah menengah pertamanya di Yogyakarta, yaitu pada SMP IV Negeri dan SMA IV B Negeri.
Selama sekolah SMA Negeri IVB di Yogyakarta Haryono sangat aktif dalam lingkungan penerbitan majalah sekolah dan selama tiga tahun berturut-turut menjadi pimpinan redaksi dari majalah Gelora sekolah tersebut.
Saat ini Desa Banaran bisa dikatakan sebagai sentra industri mebel di Kabupaten Sragen, terbukti dengan diresmikannya kawasan sentra industri mebel oleh Presiden Megawati di desa ini.
Desa ini mempunyai 11 dukuh dan 17 RT, diantaranya yaitu dukuh Tempel, dukuh Beran, dukuh Blagungan Etan, dukuh Blagungan Kulon, dukuh Sumber Agung, dukuh Rejosari, dukuh Tegalrejo, dukuh Bendosari, dukuh Bendo, dukuh Donoyudan dan dukuh Derepan.
Sebelah barat berbatasan dengan Desa Banaran, sebelah selatan berbatasan dengan Desa Krikilan, sebelah timur berbatasan dengan Desa Bukuran, dan sebelah utara berbatasan dengan Desa Tegalombo.
Masyarakat harus diberikan modal untuk melakukan usaha pengembangan pertaniannya, jalan-jalan seharusnya diaspal, dan PDAM seharusnya segera masuk ke desa ini agar masyarakat lebih mudah untuk mendapatkan air sebagai sumber kehidupan.
Masyarakat Desa Ngebung sangat berharap bisa lebih maju dalam membangun desanya untuk mengejar ketertinggalan dari desa-desa lainnya yang ada di Kecamatan Kalijambe, Kabupaten Sragen.
Berdasarkan penuturan salah satu anak dari alm Mbah Songeb, pipa besi yang terkoneksi dengan kabel kawat tersebut sudah menancap di halaman rumahnya saat dia masih kecil, jauh sebelum jaringan listrik PLN masuk desa.
Desa Trombol merupakan salah satu desa yang berada di kabupaten Sragen Jawa Tengah tepatnya di Kecamatan Mondokan.
Memiliki 4 kebayanan yaitu Trombol,Kadisono,Jatirejo dan Ngunut dengan Luas wilayah 407,4 Ha yang terdiri dari Sawah 94,7 Ha, Pekarangan 151,5 Ha, Tegal 161,2 Ha , lainya 35 Ha.
Nah itu Tadi Sekilas tentang Desa Trombol, Melalui website ini, kami berharap selain sebagai pusat informasi publik mengenai desa Trombol, juga akan dapat menjadi representasi bahwa sebagai wilayah di Kabupaten Sragen memiliki banyak sekali potensi untuk menjadi yang lebih baik - lebih maju - dan lebih terdepan dalam berbagai aspek pembangunan.
Salah satu objek wisata terkenal di daerah ini adalah Arena pacuan kuda Nyi ageng yang setiap tahunnya mengadakan even Nasional, dan juga desa ini berada di sekitar lahan Waduk Kedung Ombo maka desa ngargotirto ini juga terkenal dengan karamba penangkaran ikannya dan juga pemancingan.
Kowang adalah sebuah Dukuh atau kebayanan yang menjadi pusat perekonomian,pendidikan,kesehatan dan sekaligus pemerintahan.Ngargotirto memiliki pasar Desa Kowang sari yang terletak di Dukuh kowang.
Smp negeri 4 sumberlawang terletak di dukuh kowang beserta 3 Sekolah dasar lainya, termasuk Sd negeri ngargotirto 1 yang merupakan salah satu Sekolah dasar unggulan di Sumberlawang bahkan Sragen.
Satu Sekolah dasar dan satu Madrasah ibtidaiyah masing-masing berada di dukuh kaliwuluh dan ngasinan, dan ada beberapa PAUD dan Taman kanak-kanak yang tersebar di beberapa dukuh.
Tiga novel pertamanya—"Cup of Gold" (1929), "The Pastures of Heaven" (1932), dan "To a God Unknown" (1933)—tidak sukses, namun ia menjadi terkenal berkat "Tortilla Flat" (1935; difilmkan 1942), yang secara mengharukan mengisahkan orang-orang Meksiko-Amerika.
"The Grapes of Wrath" (1939, memenangkan Hadiah Pulitzer; difilmkan 1940), kisah perpindahan sebuah keluarga yang hak tinggal di apartemennya dicabut dari Oklahoma Dust Bowl ke California dan eksploitasi mereka lebih lanjut oleh sistem ekonomi pertanian yang kejam yang membuat Steinbeck terkenal.
Selama Perang Dunia II ia menulis sejumlah karya fiksi propaganda efektif, di antaranya ialah "The Moon Is Down" (1942; difilmkan 1943), sebuah novel tentang Norwegia pada masa Nazi, dan juga menjabat sebagi koresponden perang.
Karya pascaperangnya —"Cannery Row" (1945; difilman 1982), "The Pearl" (1947; difilmkan 1948), "The Wayward Bus" (1947, difilmkan 1957), mengandung unsur familiar kritik sosial namun lebih santai dan bernada sentimental.
Tulisan terakhirnya adakah karya hiburan dan kewartawanan, termasuk yang amat populer "Travels with Charley" (1962), diselingi dengan 3 percobaan menegaskan kembali tingginya sebagai novelis utama: "Burning Bright" (1950), "East of Eden" (1952; difilmkan 1955), dan "The Winter of Our Discontent" (1961).
Pemerintah Swedia menolak menerima solusi ini, karena upacara dan peliputan media massa akan mengecewakan Uni Soviet dan merusak hubungan Swedia dengan negeri adikuasa ini.
Di kawasan ini juga terdapat beraneka jajanan dan resto saperti Resto Nasi Wiwit, Balepadi, Rumah Batu Villa & Resto, Soto nDelik dll.
W.R. Supratman yang mambelah kota ini merupakan jalur alternatif dari Solo ke Jogja maupun sebaliknya.
Puhgogor adalah desa di kecamatan Bendosari, Kabupaten Sukoharjo, Jawa Tengah, Indonesia.kehidupan penduduk yang rata2 petani dan perantauan, dengan letak geografis yang kurang menguntungkan dimana petani hanya mengandalkan curah hujan yang turunnya tidak menentu..sangat perlu perhatian dari pemerintahan daerah setempat.jalan masuk menuju perkampungan yang sudah rusak parah juga perlu diperhatikan,desa puhgogor merupakan desa tertinggal.
Desa ini dibatasi oleh; sebelah utara adalah Bengawan Solo, dan Kecamatan Nguter, Sebelah Selatan adalah Desa Tiyaran, Sebelah Barat adalah Desa Ngasinan dan Sebelah timur berbatasan langsung dengan wilayah Kabupaten Wonogiri.Desa ini terkenal akan pertaniannya,mulai dari pertanian buah melon, padi , cabe, pepaya, singkong,sehingga di Dusun Gadungan, Nambangan telah dibangun sebuah pabrik pengolahan tetapioka,walau letaknya tidak di desa karangasem tetapi pasokan terbanyak dari desa tsb.dilihat dari gaya hidup, mata pencaharian, kekeluargaan, gotong royang,semua Dusun terlihat GEMAH RIPAH LOH JINAWI.
Berbicara mengenai Dusun Klile, di dusun ini banyak ditemukan kaum2 intelektual yaitu SDM yang handal.karena rata2 Perangkat Desa di desa karangasem berasal dari KLILE, juga banyak yang bekerja di bidang Pemerintahan lain, tetapi kebanyakan meninggalkan Dusun Klile.
Disebelah timur Trangsan terdapat sebuah stasiun kereta yang bernama Stasiun Gawok yang terletak di perbatasan desa Blimbing.
Bekonang sendiri sebenarnya sudah dikenal ketika masa peralihan Kraton Kartasura Hadiningrat menjadi Kraton Surakarta Hadiningrat.
Namun, dengan bergabungnya Kawedanan Bekonang, Kawedanan Larangan atau Sukoharjo, dan Kawedanan Kartasura menjadi Kabupaten Sukoharjo pada hari Senin Pon tanggal 15 Juli 1946, praktis Kawedanan Bekonang sudah tidak difungsikan dan digantikan dengan Kecamatan Mojolaban.
Setelah "Dalem" Kawedanan Bekonang menjadi wilayah Kecamatan Mojolaban, "Dalem" ini pernah berganti nama menjadi rumah dinas Pembantu Bupati Kepala Daerah Wilayah Mojolaban.
Setelah struktur kawedanan tidak ada lagi, maka rumah dinas tersebut dipergunakan sebagai aset Kecamatan Mojolaban, dan masuk dalam Data Inventarisasi BCB Tidak Bergerak Kabupaten Sukoharjo.
Di dukuh tersedia Puskesmas Desa dan WC umum, masyarakatnya sangat tertib suka buang air besar diWC tersebut, kesadaran masyarakat dukuh akan kebersihan sungai sebenernya sudah cukup bagus, tetapi banyak orang yang berasal dari luar desa yang tidak bertanggung jawab mengotori desa ini.
Kawasan ini terletak di 2 wilayah kabupaten berbeda yaitu di Kecamatan Mojolaban, Kabupaten Sukoharjo dan Kecamatan Jaten, Kabupaten Karanganyar.
Beberapa Pusat perbelanjaan besar juga banyak terdapat di wilayah ini yaitu Palur Plaza, Mall Luwes Palur dan Mitra supermarket.
Terdapat sebuah terminal bus antar kota sebagai titik penghubung antara Kota Solo dengan Kabupaten Karanganyar dan Kabupaten Sragen.
Wirun Desa Wisata Wirun menjadi salah satu desa wisata yang paling dikenal di Sukoharjo karena banyaknya potensi wisata yang dimiliki kawasan itu.
Desa yang berada di Kecamatan Mojolaban itu pun memiliki akses yang mudah untuk dituju dari Kota Solo dan Karanganyar.
Berjarak satu kilometer dari Kota Solo, Desa Wirun menjadi lokasi yang banyak dikunjungi wisatawan lokal hingga mancanegara.
Desa Godog ini mempunyai luas wilayah 295,5000 Ha dengan pembagian 126,1000 Ha untuk tanah sawah, 85,9000 Ha untuk tanah kering, 20,2000 Ha kas desa, 0,7000 Ha untuk lapangan, perkantoran pemerintah luasnya 0,1700 Ha dan sisanya 2,5300 Ha untuk sungai, jalan, kuburan, dan lain-lain.
Sebagian besar penduduk mempunyai pendidikan rata-rata tamat SD tetapi yang mempunyai jenjang pendidikan sampai Perguruan Tinggi dari tahun ke tahun juga mengalami peningkatan walaupun tidak banyak.
Jumlah penduduk yang tamat SMU pada tahun 2002, 2003 dan 2004 berturut-turut meningkat dari 448, 453 menjadi 473 sedangkan dari tahun ke tahun penduduk yang tamat akademi baik D1 maupun D3 juga semakin bertambah dan jumlah penduduk yang tamat pada jenjang pendidikan PT tahun 2002 sebanyak 65 orang, 68 orang pada tahun 2003 dan tahun 2004 bertambah menjadi 70 orang.
Beberapa sanggar wayang masih menjalankan usahanya, di antaranya, sanggar wayang Sri Wahono, Sanggar wayang Orang Mursito, Sanggar Wayang Sunardi, dan masih beberapa lagi.
Pada saat Joko Tingkir melakukan pengembaraan dari Kerajaan Demak hingga melewati beberapa daerah, bekal pengembaraan Joko Tingkir ini tidak cukup, sehingga Joko Tingkir selalu berhenti di suatu daerah untuk menyiapkan perbekalan.
Jika dalam bahasa Jawa berarti Jati = Pohon Jati dan Ngarang = Jarang, jadi daerah dengan pohon jati yang terlihat jarang karena tidak mempunyai daun.
Ia adalah penulis pertama yang dianugerahi "Booker Prize" 2 kali: "The Life and Times of Michael K" pada tahun 1983 dan "Disgrace" pada tahun 1999.
Tanaka mendapatkan hadiah Nobel ini bersama-sama dengan John B. Fenn dari Amerika Serikat dan Kurt Wuethrich dari Swiss.
Dia bergabung dengan klub Tornado dan PTPN XIII sebagai pemain junior, kemudian pindah ke Bandung untuk kuliah dan bermain di klub UNI Bandung.
Dia mencapai kesuksesan bersama Yanita Utama and Krama Yudha Tiga Berlian sebagai juara Galatama selama 4 tahun berturut-turut pada era 1983–1987.
Ronald Hermanus Pattinasarany atau lebih dikenal dengan nama Ronny Pattinasarany () adalah pelatih sepak bola Indonesia dan salah satu pemain sepak bola legendaris Indonesia.
Ronny meninggal dunia pada hari Jumat, 19 September 2008, pukul 13:30 WIB, di Rumah Sakit Omni Medical Center, Pulo Mas, Jakarta Timur, akibat kanker hati yang dideritanya sejak Desember 2007.
Era 1970-an hingga 1980-an, saat sepak bola Indonesia menjadi salah satu raksasa di Asia, Ronny Pattinasary menjadi salah satu yang ikut melambungkan nama tim merah-putih.
Penghargaan yang diperolehnya seperti Pemain All Star Asia tahun 1982, Olahragawan Terbaik Nasional tahun 1976 dan 1981, Pemain Terbaik Galatama tahun 1979 dan 1980, dan meraih Medali Perak SEA Games 1979 dan 1981.
Dari Makassar, Ronny hengkang ke klub Galatama, Warna Agung, yang dibelanya dari tahun 1978 hingga 1982.
Dia belajar di Quinte Ballet School of Kanada dan juga lulusan dari Sekolah Menengah Centennial di Belleville, Ontario, Kanada.
Mori juga menyelesaikan kelas 11 tahun di Gunung Douglas Sekolah Menengah di Victoria, British Columbia, Kanada.
Dalam putaran terakhir, Mori diminta oleh "Elle" dan direktur fashion majalah "Project Runway" juri Nina Garcia untuk berbicara tentang pelajaran yang dia pelajari sebagai anak yang masih mempengaruhi hidupnya.
Dia menjadi yang terkenal saat diperankan sebagai Brooke Davis di seri CW One Tree Hill.
Ketika ditemukan seorang pencari bakat, Izumi Sakai adalah seorang fotomodel yang nama aslinya Sachiko Kamachi.
Album "Yureru Omoi" yang di dalamnya terdapat singel "Makenaide" dan "Yureru Omoi" juga mencatat penjualan di atas 1 juta keping.
Angka penjualan singel dan album kembali pulih setelah Zard secara berturut-turut mengeluarkan singel "Mind games", "Sekai wa Kitto Mirai no Naka", dan "Itaikurai Kimi ga Afureteiruyo".
Selain itu, Zard mengeluarkan dua album kompilasi, "Zard Best The Single Collection -Kiseki-" dan "Zard Best -Request Memorial-".
Dia besar di Texas dan menjadi terkenal pada awal tahun 2000-an setelah tampil di serial televisi seperti "Gilmore Girls" dan juga di film-film Hollywood seperti "New York Minute" dan "House of Wax".
Dia pernah bersekolah di James Madison High School, San Antonio, dan menjadi kandidat Program Beasiswa Kepresidenan tahun 2000.
Tahun 1998, Padalecki dan rekannya Chris Cardenas memenangkan kejuaraan nasional Liga Forensik Nasional di Duo Interpretation.
Padalecki memenangkan "Claim to Fame Contest" FOX tahun 1999; kemudian tampil di Teen Choice Awards, di mana dia bertemu manajernya saat ini.
Setelah lulus Sekolah Menengah Umum tahun 2000, dia pindah ke Los Angeles, California untuk mengejar karier akting, walaupun awalnya, dia berencana kuliah di Universitas Texas.
Nama Padalecki pertama kali muncul sebagai peran kecil di film tahun 1999, "A Little Inside".
Tahun 2000, dia menjadi pemeran Dean Forester di serial televisi "Gilmore Girls", peran yang dia mainkan hingga tahun 2005.
Merek yang diedarkan oleh PT Dan Motor Indonesia ini mempunyai penggemar fanatik, dan klub-klub penggemar Vespa (terutama Vespa klasik) menjamur diberbagai kota di Indonesia, Juga sering disebut Piaggio Kodok karena mirip VW Kodok.dan vespa menjadi salah satu alat transportasi yang modern sampai saat ini.
Sultanah Safiatuddin bergelar "Paduka Sri Sultanah Ratu Safiatuddin Tajul-’Alam Syah Johan Berdaulat Zillu’llahi fi’l-’Alam binti al-Marhum Sri Sultan Iskandar Muda Mahkota Alam Syah".
Anak tertua dari Sultan Iskandar Muda dan dilahirkan pada tahun 1612 dengan nama Putri Sri Alam.
Kemudian seorang Ulama Besar, Nurudin Ar Raniri, menengahi kericuhan itu dengan menolak argumen-argumen kaum Ulama, sehingga Sultana Safiatuddin diangkat menjadi sultana.
Sejarah pemerintahan Sultana Safiatuddin dapat dibaca dari catatan para musafir Portugis, Perancis, Inggris dan Belanda.
Ia menjadi terkenal setelah memenangkan American Idol musim keempat dan menjadi penyanyi dengan penjualan album multi-platinum dan pemenang Penghargaan Grammy.
Album debutnya ialah "Some Hearts" memenangkan 7 platinum dan menjadi album debut country paling laris terjual dalam sejarah Nielsen SoundScan.
Selain memenangkan "American Idol" di musim keempat, dia juga telah meraih beberapa penghargaan musik bergengsi, di antaranya 5 American Music Award, 14 Billboard Music Award, dan 5 Grammy Awards (termasuk "Best New Artist").
"Some Hearts" mencuat dengan 3 buah hits nomor 1 di tangga lagu Billboard Country di Amerika Serikat dan Kanada: "Jesus, Take the Wheel", "Wasted", dan "Before He Cheats".
Album keduanya, "Carnival Ride", dirilis pada tanggal 23 Oktober 2007 dan telah terjual sekitar 2,4 juta kopi dan mencetak hits lagu country nomor 1, "So Small", "All-American Girl", "Last Name", dan "Just a Dream".
Pada Kamis sore, 31 Mei 2007, dari pukul 17.00 hingga 19.00 WIB, terjadi pertemuan di pendopo Kabupaten Pasuruan antara 50 wakil warga Alastlogo dengan Panglima Armada Timur.
Pertemuan tersebut juga dihadiri oleh Gubernur Jawa Timur Imam Utomo, Pangdam V Brawijaya Mayjen TNI Syamsul Mapareppa, Wakil Kepala Kepolisian Daerah Jawa Timur Brigjen Sugiyono, dan Bupati Pasuruan Jusbakir Aldjufri.
Zatlers, yang lulus dari Institut Kedokteran Riga, telah menjabat sebagai direktur Rumah Sakit Traumatologi dan Ortopedi Latviasejak 1994.
Pada 22 Mei 2007, koalisi yang berkuasa di parlemen Latvia (Saeima) resmi mencalonkan Zatlers sebagai kandidat presidennya.
Tanggal 17 Dzulhijjah 1426 H yang bertepatan dengan 17 Januari 2006, adalah haul (peringatan hari wafat) ke-29 KH.
Selain keteguhannya mengembangkan pesantren yang responsif pada perkembangan dunia pendidikan, pada masa penjajahan, Ajengan Ruhiat juga seorang patriot yang mengorbankan tenaga dan pikirannya untuk kemerdekaan Republik Indonesia.
Jika syarat seorang pahlawan nasional adalah mendukung kemerdekaan sejak awal mula diproklamasikan, maka Ajengan Ruhiat (AR) memenuhi syarat itu.
Tak lama setelah berita Proklamasi Kemerdekaan sampai ke Cipasung, AR segera pergi ke kota Tasikmalaya.
Personelnya terdiri dari: Yoshiki (mantan drummer & pianis X Japan), Gackt (mantan vokalis Malice Mizer), Sugizo (mantan gitaris Luna Sea), dan Miyavi (mantan gitaris Due'le Quartz), Juken (GacktJob).
Band melakukan pertunjukan perdana di Anime Expo 29 Juni 2007 di Long Beach, California yang dianggap sebagai "konser rock Jepang abad ini".
Pada tangal 25 Mei 2007, di acara J Rock Revolution festival yang diadakan oleh Yoshiki, diumumkan personel ke-4 yaitu Miyavi.
Bandar Udara Internasional Senai , sebelumnya dikenal sebagai Bandar Udara Internasional Sultan Ismail (Bahasa Melayu: Lapangan Terbang Antarabangsa Sultan Ismail), merupakan sebuah bandar udara yang terletak di Senai, Distrik Kulai, Johor, Malaysia.
Sultan Ismail merupakan satu dari empat hub di Malaysia bagi Air Asia, sementara ketiga hub lainnya terletak di Bandara Internasional Kuala Lumpur, Bandar Udara Internasional Kota Kinabalu, dan Bandar Udara Internasional Kuching.
Hari ini, bandar udara ini dikelola oleh Senai Airport Terminal Services Sdn Bhd, operator bandara independen pertama di Malaysia setelah memisahkan diri dari Malaysia Airports Holdings Berhad pada 2003.
Sepanjang kariernya, Aznavour telah membintangi 60 judul film, menulis lebih dari 1.000 lagu (termasuk 150 lagu berbahasa Inggris, 100 lagu berbahasa Italia, 70 lagu berbahasa Italia, dan 50 lagu berbahasa Jerman), dan rekamannya terjual lebih dari 100 juta keping.
Di antara peran Aznavour yang sering diingat orang adalah sebagai Édouard Saroyan dalam film "Tirez sur le pianiste" (sutradara François Truffaut, 1960).
Ia ikut sebagai peran pendukung dalam film The Tin Drum (1979) yang mendapat penghargaan Academy Award 1980 untuk kategori Film Asing Terbaik.
Dilahirkan sebagai Shahnour Vaghinagh Aznavourian, orang tuanya adalah imigran asal Armenia, Michael and Knar Aznavourian Ia pertama kali naik pentas memakai nama panggung "Aznavour" sewaktu masih berusia 9 tahun.
Kesempatan emas diraih Aznavour setelah penyanyi Édith Piaf mendengarnya menyanyi dan mengajaknya ikut serta dalam pertunjukan keliling di Perancis dan Amerika Serikat.
Bandar Udara Limbang , merupakan sebuah bandar udara yang terletak di Limbang, Sarawak, Malaysia dan terletak 4.8 km dari pusat kota.
Didesain oleh Divisi Pengembangan Bandara dari CPG Corporation of Singapore dan dibangun oleh Asia World, sebuah firma konstruksi yang dipimpin Myanmar, dengan harga US$ 13.3 juta, terminal baru dapat menangani 900 kedatangan dan 900 keberangkatan secara simultan.
Keseluruhan rancangan dan detail dibawa untuk mencapai standart pelayanan IATA dan untuk memenuhi satndart keamanan dan keselamatan ICAO memakan biaya SG$30 juta.
Setelah 5 tahun bersama Sunderland, Richardson kemudian pindah ke Fulham pada tahun 2012 dengan nilai transfer yang diperkirakan sekitar £2 juta.
Zachary David Alexander "Zac" Efron () adalah seorang aktor asal Amerika Serikat yang terkenal berkat keikutsertaannya dalam film High School Musical, serial TV "Summerland", dan film musikal Broadway "Hairspray".
Pada tahun 2002, Efron mulai muncul sebagai bintang tamu di serial televisi, termasuk "Firefly", "ER", dan "The Guardian".
Sejak muncul di Summerland, ia juga muncul sebagai bintang tamu di acara "", "NCIS", "The Suite Life of Zack & Cody", dan "The Replacements".
Pada tahun 2006, Efron membintangi Disney Channel Original Movie, High School Musical sebagai Troy Bolton, seorang mahasiswa populer dan kapten tim basket.
Saat di bangku Sekolah Menengah Pertama (SMP), Damayanti pernah menjadi pelajar teladan tingkat SMP se-Kodya Bandung dan Provinsi Jawa Barat pada tahun 1974.
Begitu pula setelah tamat dari Fakultas Kedokteran Universitas Indonesia (FKUI) pada tahun 1983, Damayanti ditugaskan di sebuah puskesmas daerah terpencil di Nusa Tenggara Timur (NTT).
Stadion Emirates merupakan stadion sepak bola yang terletak di Ashburton Grove, Holloway, London utara, dan merupakan markas utama klub sepak bola Arsenal F.C.
Stadion ini merupakan stadion sepak bola terbesar kedua di kompetisi Liga Utama Inggris setelah Old Trafford dan merupakan terbesar keempat di daratan Inggris setelah Stadion Wembley (London), Old Trafford (Manchester), dan Stadion Millennium (Cardiff).
Sebelumnya stadion ini bernama Ashburton Grove dan nama resminya adalah Stadion Arsenal, tetapi dinamai Stadion Emirates karena tim Arsenal mencapai kesepakatan dengan perusahaan penerbangan Emirates untuk mensponsori Arsenal selama 15 tahun.
Tujuan utamanya adalah menolong negara-negara Dunia Ketiga pada puncak Perang Dingin, memberikan pendidikan tinggi serta ajang pendidikan KGB untuk kaum komunis muda dari negara-negara berkembang.
Pada 1961, universitas ini berganti nama menjadi Universitas Persahabatan Rakyat Patrice Lumumba, untuk menghormati tokoh revolusioner dan perdana menteri Kongo Patrice Lumumba.
Carlos si Ajag, sang teroris, belajar di universitas ini, bersama-sama dengan gerilyawan dan tokoh revolusioner dari Amerika Latin, Afrika dan Asia.
Keputusan untuk mendirikan Universitas Persahabatan Rakyat di Uni Soviet dilakukan oleh pemerintah Uni Soviet sebagai tanggapan atas permintaan berbagai bekas negara jajahan dengan Tujuan utama memberikan kesempatan kepada orang-orang muda, yang datang dari negara-negara miskin di wilayah Asia, Afrika dan Amerika Latin, untuk memperoleh pendidikan dan untuk menjadi spesialis-spesialis yang berkualitas.
Saat ini PT PJB mengelola 6 Pembangkit Tenaga Listrik di Pulau Jawa, dengan kapasitas total 6.511 Mega Watt.
Tahun 1982, PLN dipecah lagi menjadi dua: Unit Divisi dan Unit Pembangkitan Tenaga Listrik dan Transmisi.
Pada tanggal 3 Oktober 1995, PT PLN (Persero) membentuk 2 (dua) anak perusahaan untuk mengelola pembangkit listrik yang memasok energi listrik di Pulau Jawa dan Bali.
Kedua anak perusahaan PLN tersebut adalah PT PLN Pembangitan Jawa Bali I (PT PLN PJB I) yang berkantor pusat di Jakarta dan PT PLN Pembangkitan Jawa Bali II (PT PLN PJB II) yang berkantor pusat di Surabaya.
Pada tahun 2000, PT PLN PJB II diubah nama menjadi PT Pembangkitan Jawa-Bali atau singkatnya PT PJB.
Sedangkan PT PLN Pembangitan Jawa Bali I (PT PLN PJB I) berubah nama menjadi PT Indonesia Power.
Desa Klepu terletak ujung timur Kabupaten PacitanLetak Coordinates: 8°10'37"S 111°24'47"E , Wilayahnya berbatasan dengan Desa Sembowo di sebelah utara, Desa Depok dan Desa Karang Tengah di timur, Desa Terbis di selatan, serta Desa Ketanggung di sebelah barat.
Selama menjadi aktris top Hollywood dekade 1950-an hingga 1960-an, Hepburn meraih nominasi Academy Award sebanyak 4 kali, termasuk sebagai Holly Golightly dalam "Breakfast at Tiffany's" (1961).
Seusai Perang Dunia II, Hepburn keluar dari Konservatorium Arnhem dan pindah ke Amsterdam untuk mengikuti kelas balet bimbingan Sonia Gaskell.
Selanjutnya (1948), Hepburn pergi ke London belajar balet dari Marie Rambert, guru balet yang juga mengajar pebalet pria, Vaslav Nijinsky.
Karier akting Hepburn dimulai dari film pendidikan berjudul "Dutch in Seven Lessons", dilanjutkan dengan musikal "High Button Shoes" dan "Sauce Piquante".
Selanjutnya, Hepburn mendapat peran-peran kecil dalam "Young Wives' Tale", "Laughter in Paradise", "The Lavender Hill Mob", dan "Monte Carlo Baby".
Selama syuting "Monte Carlo Baby", Hepburn dipilih sebagai peran utama musikal Broadway "Gigi" yang dimulai 24 November 1951.
Borussia Dortmund telah memenangkan delapan kejuaraan Bundesliga, tiga DFB-Pokal empat DFL-Supercup, satu UEFA Champions League satu Piala Winners UEFA, dan satu Interkontinental Cup.
Mereka memenangkan Piala Winners UEFA pada tahun 1966 dan tim ini menjadi klub Jerman pertama yang memenangkan gelar di Eropa.
Namun setelah beberapa klub bergabung seperti : Britannia, Rhenania dan Deutcsche Flagge sebelum Perang Dunia I, maka warna kebanggaan BVB menjadi Kuning Hitam.
Schwarzgelben, demikian Borussia Dortmund dijuluki, dibentuk oleh sekelompok orang yang tidak puas dengan gereja yang disponsori Trinity Youth.
Verein für Stuttgart Bewegungsspiele dibentuk 2 April 1912 melalui penggabungan dari sisi pendahulunya Stuttgarter FV dan Kronen-Club Cannstatt setelah pertemuan di hotel Concordia di Cannstatt.
Tim pemain menarik terutama dari sekolah-sekolah setempat, di bawah arahan guru Carl Kaufmann, dan dengan cepat mencapai keberhasilan pertama; pada 1909 mereka runner-up untuk FSV 1897 Hannover dalam rugby nasional terakhir, kalah 6-3.
Pada tahun 1909 bergabung dengan Süddeutschen FV Fußballverband (Asosiasi Sepak Bola Jerman Selatan), bermain di lapis kedua B-Klasse.
Dalam musim kedua FV memenangkan final melawan pasangan merger masa depan Kronen-Klub Cannstatt sebelum dikalahkan oleh FV Zuffenhausen di county kejuaraan yang akan melihat sisi dipromosikan.
Bayer 04 Leverkusen, juga sebagai Bayer Leverkusen , Leverkusen atau hanya Bayer, adalah tim sepak bola Jerman yang berbasis di kota Leverkusen, Westphalia.
Bayer Leverkusen di dirikan pada tanggal 1 Juli 1904, bisa dikenal dengan nama TSV Bayer 04 Leverkusen, sebuah klub olah raga yang berpestasi dibidang athletik, gimnastik, basket dan lain - lain.
Bayer Leverkusen menggunakan stadion Bay Arena di kota Leverkusen sebagai kandangnya yang memiliki kapasitas tempat duduk sebanyak 30.210 tempat duduk.
Sebelum menangani Lazio pada tahun 2005, Delio Rossi melatih pada klub Atalanta pada musim kompetisi Serie-A 2004/05.
Di mana di final mereka mengalahkan AS Monaco 2-0 melalui gol Klaus Allofs dan Wynton Rufer.
Di edisi terakhir Piala Eropa tahun 2009 Bremen sukses mencapai final di mana mereka bertemu tim Ukraina Shakhtar Donetsk.
Giuseppe Signori lahir di Alzano Lombardo, Italia pada tanggal 17 Februari 1968 adalah seorang pesepak bola dari Italia yang berposisi sebagai striker atau penyerang tengah.
Giuseppe Signori menjadi pencetak gol terbanyak liga Italia Serie A sebanyak tiga kali yaitu pada tahun 1993, 1994, dan 1996 ketika itu Giuseppe Signori bermain untuk Lazio.
Desy juga menjadi artis pertama Indonesia yang dibuat cap tangannya untuk disimpan di Planet Hollywood Jakarta.
Desy mengawali kariernya saat berusia 14 tahun mengikuti ajang pemilihan GADIS Sampul dan keluar sebagai juara 2 termasuk mengungguli temannya yang juga menjadi artis papan atas, Bella Saphira.
Film dan sinetron yang dibintanginya banyak menyedot perhatian penonton, di antaranya "Olga Sepatu Roda", "Blok M", bersama Didi Petet dan Paramitha Rusady membintangi "Si Kabayan", serta film "Joshua oh Joshua" bersama aktor cilik Joshua Suherman dan Anjasmara.
Memulai karier di Liga Italia Serie A di klub Inter Milan, kemudian pindah ke Serie B di klub Spezia, kemudian bermain bersama Ancona, dan terakhir kembali ke Serie A bermain untuk Napoli.
Selain itu, dia sering memplesetkan sendiri namanya menjadi Tessy Ratnasari, Tessy Kaunang, Tessy Lupita Jones, Tessy Van Lontong dan sebagainya.
Setelah lepas dari Club Eighties, ia kemudian merambah ke dunia akting dengan membintangi beberapa judul film seperti "Get Married" dan "Jagad X Code".
Pada tahun 2009, Desta bersama rekannya sesama mantan personel Clubeighties, Vincent, dan aktor Tora Sudiro membentuk grup musik bernama The Cash.
Sejak 2012, Desta tercatat sebagai salah seorang pengisi acara dalam acara komedi "Opera Van Java".
Desta adalah cucu dari Asmaraman S. Kho Ping Hoo, penulis cerita silat terkenal Indonesia asal Jawa Tengah.
Awal karier Desta sebagai presenter dimulai di acara H2C (Harap-Harap Cemas) bersama Arie Dagienkz yang juga sebagai partner siaran nya di Radio Prambors.
Setelah itu namanya semakin dikenal ketika membawakan acara MTV Bujang di tahun 2005 bersama Vincent Rompies.
Disusul pada 2007 dirinya bermain dalam film "Get Married" bersama Ringgo Agus Rahman, Aming, dan Nirina Zubir.
Setelah memutuskan berhenti dari dunia siaran radio pada tahun 2008, Desta memutuskan untuk kembali siaran di Radio Prambors pada tahun 2014 bersama partner siaran Nycta Gina.
Setelah masa pacaran yang singkat, Desta menikah dengan Natasha Rizky Pradhita (Cha cha) yang lebih muda 16 tahun darinya pada tanggal 21 April 2013.
Desta mendapat gelar dari keluarga Cha cha yang berasal dari Sumatera Barat sebagai Sutan Batuah (Orang Sakti) sehingga namanya sekarang menjadi Deddy Mahendra Desta Sutan Batuah.
Grace Patricia Kelly () adalah aktris Amerika Serikat pemenang Academy Award, dan bergelar "Her Serene Highness The Princess of Monaco" (Putri Grace dari Monako) setelah menikah dengan Rainier III dari Monako pada tahun 1956.
Pemimpin Monako sekarang ini, Albert II dari Monako adalah putra Putri Grace dengan Pangeran Rainier.
Ayahnya adalah anak bungsu dari 10 bersaudara, dilahirkan dari pasangan Irlandia-Amerika, John Henry Kelly (1847-1897) dan Mary Costello.
Ayah Grace Kelly adalah pemenang medali emas olahraga dayung di Olimpiade Antwerpen (2 emas) dan Olimpiade Paris (1 emas).
Lulus dari Universitas Temple bagian Pendidikan Olahraga, Margaret Kelly adalah menjadi wanita pertama yang mengepalai Bagian Pendidikan Olahraga di Universitas Pennsylvania.
John Charles LeCompt () adalah seorang musisi Amerika Serikat yang sudah menjadi bagian dari komunitas musik "heavy metal" Little Rock sejak tahun 1990-an.
Michael Laudrup ) adalah seorang mantan pemain sepak bola asal Denmark dan saat ini menjadi manajer Swansea City.
Semasa menjadi pemain, Laudrup pernah bermain untuk KB, Brøndby, Juventus, Lazio, FC Barcelona, Real Madrid, Vissel Kobe, dan Ajax.
Pada 15 Juni 2012, Laudrup menandatangani kontrak berdurasi dua tahun untuk menjadi manajer Swansea City.
Empat gelar pertama ia raih bersama FC Barcelona dengan gelar kelima ia raih bersama Real Madrid.
Pada tahun 1999, Laudrup terpilih sebagai Pemain Asing Terbaik di Liga Spanyol dalam 25 tahun terakhir.
Pada bulan November 2003, ia dipilih Asosiasi Sepak Bola Denmark (DBU) sebagai Pemain Terbaik Denmark dalam penghargaan UEFA Jubilee Awards.
Pada bulan November 2006, DBU memilih Laudrup sebagai Pemain Sepak Bola Denmark Terbaik Sepanjang Masa.
Sekolah Menengah Atas Negeri 13 Jakarta atau dikenal juga dengan nama GALAS adalah Sekolah Menengah Atas Negeri favorit yang berada di bilangan Koja, Jakarta Utara.
Saking sederhananya sekolah ini diberi nama sekolah "TEXAS" karena beberapa bagian kelas terbuat dari papan, dan lingkungan sekitar sekolah bisa dikatakan kumuh dan becek ketika hujan.
Kurikulum yang digunakan di SMA Negeri 13 Jakarta adalah Kurikulum Tingkat Satuan Pendidikan (KTSP) yang mulai diterapkan sejak tahun 2006 dan Kurikulum 2013 sejak tahun 2013 kepada setiap siswa yang bersekolah di SMA Negeri 13 Jakarta dan telah melakukan program penjurusan semenjak awal masuk kelas 10.
Mulai tahun ajaran 2006-2007 telah di buka kelas internasional dengan adaptasi kurikulum KTSP dan Cambridge International di SMA 13 yang bekerja sama dengan sebuah universitas dari luar negeri, namun dihentikan pada tahun 2013.
Tommaso Rocchi memulai debutnya di lazio pada 22 September 2004 melawan Brescia di Stadion Mario Rigamonti yang dimenangkan lazio 2-0.
Selain bermain di liga Italia Serie A, ia pernah bermain di liga Spanyol atau La Liga dan Liga Premier Inggris.
Bersama saudaranya Michael Laudrup ia memenangi Piala Eropa tahun 1992 di Swedia dengan mengalahkan Jerman.
Pada 20 september 1960, Fakultas Ilmu Pendidikan (FIP) di Madiun menjadi fakultas pertama WIMA Surabaya, dengan Jurusan Ilmu Mendidik yang merupakan peleburan dari B-1 Ilmu Mendidik dan PGSLP (SK No.
Karena mengelola dua lembaga, WIMA Surabaya dan IKIP WIMA yang terpisah itu cukup menyulitkan Yayasan, maka berdasarkan usul Yayasan, IKIP WIMA diintegrasikan lagi dalam WIMA Surabaya menjadi Fakultasnya, yaitu FIK/Fakultas Ilmu Keguruan (SK Dirjen Perguruan Tinggi No.
Elsa adalah anak perempuan dari pasangan Rudolf Einstein dan Fanny (née Koch) yang dilahirkan di Hechingen, negara Jerman, dan masih merupakan keponakan dari Albert Einstein sendiri.
Elsa pertama kali menikah dengan Max Löwenthal (1864-1914), seorang pedagang tekstil dari Berlin, dan mendapatkan 3 orang anak (Ilse, Margot, dan satu anak lagi telah meninggal dunia), tetapi pada tahun 1908 Elsa bercerai dengan Max.
Pasangan Albert Einstein dan Elsa ini tidak dikaruniai anak, oleh karena itu mereka membesarkan Ilse dan Margot.
(Einstein sendiri mempunyai 3 orang anak dari perkawinannya yang pertama dengan Mileva Marić, salah satu dari anaknya ini adalah Hans Albert Einstein, seorang professor di Universitas Kalifornia, Berkeley).
Keluarga Albert Einstein dan Elsa kemudian tinggal di kota Berlin, tetapi pada tahun 1933 mereka pindah dan berimigrasi ke kota Princeton, New Jersey, Amerika Serikat.
Luca Marchegiani (Ancona, 12 Februari 1966) adalah seorang pesepak bola Italia yang bermain di posisi kiper.
Pada tahun 1994 ia bermain untuk Italia di Piala Dunia yang di selenggarakan di Amerika Serikat.
Teamlo atau Team-lo (singkatan dari Tim Humor Solo) adalah grup band asal Solo yang menggabungkan musik dan lawak.
Personel dari band ini antara lain Wawan Bakwan (nama asli: Hermawan Yulianto, vokal), Pangsit Anjasmara (Abdul Basyid, vokal), Benjovi (Giarto, vokal), Bobby Messakh (Muh.
Band ini dibentuk pada tahun 1997, dengan nama awal Suku Apakah (pleseten dari Suku Apache) yang personelnya gabungan mahasiswa Universitas Sebelas Maret dan Universitas Muhammadiyah Surakarta.
Nama mereka semakin melambung pada tahun 2003, saat mereka menjadi bintang tamu di acara API di stasiun televisi TPI.
Sebelumnya ada beberapa grup yang memopulerkan aliran ini seperti Warkop, Pancaran Sinar Petromaks (PSP), OM Pengantar Minum Racun, dan Project Pop.
Bahkan salah satu vokalis mereka, Wawan Bakwan, sempat mencatatkan namanya di MURI karena kemampuannya meniru 23 penyanyi yang berbeda gaya.
Sebagai contoh, lagu 'Ada Apa dengan Cinta' dari Melly Goeslaw mereka plesetkan dengan menyisipkan lagu 'Child in Time'-nya Deep Purple dan 'Camelia'-nya Ebiet G. Ade, serta deklamasi di tengah lagu ala Obbie Messakh.
Calcio Padova adalah tim yang berbasis di kota Padua, regional Veneto, Italia berdiri pada tahun 1910, dan terakhir berlaga di Serie A pada 1996.
Klub ini dibentuk pada tahun 1908 dan telah menghabiskan sebagian besar sejarah mereka terpental di antara Divisi kedua Italia dan Serie A, di mana tim itu mendapat promosi pertama pada tahun 1985.
Adly Fairuz yang memiliki nama lengkap Ahmad Adly Fairuz () adalah pemeran dan penyanyi Indonesia keturunan Sunda.
Nama Adly melejit setelah berperan sebagai Aldo dalam sinetron "Cinta Fitri" yang tayang pada tahun 2007.
Adly bersama Mama Lutfiah yang berhasil mengantongi 147 vote, disusul Indra L Bruggman – Mama Mimi (144 vote) dan dan Yadi Sembako – Mama Suhana (80 vote).
Mileva Marić (19 Desember 1875 – 4 Agustus 1948; Serbian Cyrillic: Милева Марић) adalah istri pertama dari tokoh fisika terbesar abad ke-20, Albert Einstein yang menikah antara tahun 1903 sampai 1919.
Mileva berasal dari Serbia dan bersama Einstein dikaruniai 3 orang anak: Lieserl Einstein yang meninggal dunia sewaktu masih bayi, Hans Albert Einstein, dan Eduard Einstein.
Mileva adalah seorang matematikawan Serbia yang pertama kali bertemu dan menjadi teman akrab Einstein sewaktu masih kuliah di ETH Zurich, negara Swiss.
Pada tanggal 19 Desember 1875, Mileva Marić dilahirkan dalam sebuah keluarga kaya di Titel dalam Monarki Austro-Hungaria (sekarang Serbia) sebagai anak tertua dari tiga anak Miloš Marić (1846–1922) dan Marija Ružić - Marić (1847–1935).
Dia mulai pendidikan menengah nya pada tahun 1886 di sebuah sekolah tinggi untuk anak perempuan di Novi Sad, tapi berubah pada tahun berikutnya ke SMA di Sremska Mitrovica.
Pada tahun 1891 ayahnya mendapat izin khusus untuk mendaftarkan Marić sebagai mahasiswa pribadi di semua laki-laki "Royal Classical High School" di Zagreb.
Tahun itu ia jatuh sakit parah dan memutuskan untuk pindah ke Swiss, di mana pada 14 November ia mulai di "Girls High School" di Zurich.
Pada tahun 1896, Marić lulus Ujian Matura, dan mulai belajar kedokteran di University of Zurich selama satu semester.
Pada musim gugur 1896, Marić beralih ke Politeknik Zurich (kemudian Eidgenössische Technische Hochschule (ETH)), setelah lulus ujian masuk matematika dengan nilai rata-rata 4,25 (skala 1-6).
Dia terdaftar untuk program diploma untuk mengajar fisika dan matematika di sekolah menengah (bagian VIA) pada waktu yang sama seperti Albert Einstein.
Pada bulan Oktober Marić pergi ke Heidelberg untuk belajar di Universitas Heidelberg untuk semester musim dingin 1897/98, menghadiri kuliah fisika dan matematika sebagai auditor.
Untuk setiap film ia sempat menerima honor lebih dari 5 juta rupiah bersama dengan aktor Roy Marten, Roby Sugara, Yenny Rachman dan Doris Callebaute.
Film yang paling menghebohkan adalah film "Rahasia Perkawinan", karena Yati Octavia bersedia untuk digundul kepalanya.
Memiliki seorang putra yaitu Akiva Dishan Ranu Sardi, buah hatinya dengan Pricillia Pullunggono, yang lahir pada tanggal 28 Desember 2009.
Sejak kecil, Guruh telah terlatih sebagai penari yang terampil di samping mengasah bakatnya di dunia musik, Ia mendirikan grup kesenian Indonesia yang bernama GSP Production (Gencar Semarak Perkasa) dan juga sebelumnya Swara Mahardhika.
Selain itu ia juga pernah mendirikan grup musik Guruh Gipsy dan Gank Pegangsaan bersama Keenan Nasution, Abadi Soesman, dan Chrisye.
Hingga akhir 2006 , universitas yang lebih dikenal dengan UNISLA ini memiliki 7 fakultas untuk program studi sarjana (S1) antara lain meliputi Fakultas Teknik, Fakultas Keguruan & Ilmu Pendidikan, Fakultas Agama Islam, Fakultas Perikanan, Fakultas Peternakan, Fakultas Hukum & Fakultas Ekonomi.
Pada tahun 2003 terjadi perluasan bangunan, penambahan fasilitas medis, sehingga dapat mengajukan perubahan status dari Rumah Sakit Ibu & Anak menjadi Rumah Sakit Umum.
Luas bangunan Rumah Sakit Umum ini berubah menjadi 7.000 m² dengan kapasitas 141 tempat tidur, tiga kamar operasi, dan ruang "Intensive Care Unit" (ICU).
Pratibha Patil (Marathi: प?रतिभा पाटील) () adalah Presiden India yang ke-12 sejak 2007 hingga 2012.
Ia ditetapkan sebagai Presiden pada 25 Juli 2007 oleh Mahkamah Agung India K. G. Balakrishnan.
Sebagai pembimbing pengacara, Patil merupakan utusan konstituen Edlabad di Distrik Jalgaon, Maharashtra dari anggota Parlemen Legislatif Maharashtra (1962-1985).
Ia juga wakil ketua Rajya Sabha (1986-1988), Anggota Parlemen dari Amravati di Lok Sabha (1991-1996) yang ke-24, dan Gubernur Rajasthan (2004-2007) wanita yang pertama.
Ia menjabat Gubernur negara bagian Rajasthan ke-16 (2004-2007) dan menjabat sebagai wakil ketua Rajya Sabha (Majelis Tinggi parlemen India) dan sebagai Anggota Dewan Legislatif Maharashtra dari 1962 hingga 1985.
Pada 2006, Pratibha Patil mengembalikan RUU Kebebasan Beragama Rajasthan 2006 (aslinya berjuudul "RUU Dharma Swatantrya Rajasthan, 2006") yang disetujui oleh Dewan Legislatif Rajasthan pada April 2006.
Namun, sejumlah organisasi Kristen menentang RUU itu dan menuduhnya bias karena menguntungkan kelompok-kelompok Hindutva Rashtriya Swayamsevak Sangh.
Universitas Korea atau Korea University adalah salah satu universitas Negeri di bawah Kementerian Pendidikan Korea Selatan, dan Merupakan Universitas terkemuka di Seoul, Korea Selatan bersama dengan Seoul National University.
Universitas Korea didirikan tahun 1905 dengan nama Bosung College pada masa-masa terakhir Dinasti Joseon ketika Korea saat itu sedang dalam awal Penjajahan Jepang.
Bosung College adalah institusi modern pertama untuk pendidikan tinggi di Korea dengan presiden Hae-Uoung Shin.
Akronim itu adalah singkatan dari inisial 3 buah universitas terbaik dan paling selektif di Korea: Universitas Nasional Seoul, Universitas Korea, dan Universitas Yonsei.
Penerimaan mahasiswa baru pun sangat ketat karena masuk Universitas Korea dan 2 universitas SKY lain dianggap sebagai tiket menuju kesuksesan dan kehormatan bagi masyarakat Korea.
Pada tahun 2007, Menteri Pendidikan Korea Selatan menyatakan Universitas Korea memiliki program MBA terbaik di Korea.
Feyenoord adalah satu dari tiga tim utama di Eredivisie atau liga utama Belanda selain Ajax Amsterdam dan PSV Eindhoven sebagai tiga tim utama yang paling sering menjadi juara Eredivisie.
Feyenoord adalah salah satu tim liga Belanda yang memiliki prestasi Eropa dengan menjadi juara Piala UEFA sebanyak dua kali.
Tapi untuk saat ini kehebatan Feyenoord tersaingi oleh klub AZ Alkmaar yang mulai stabil di papan atas liga utama Belanda.
Alkmaar Zaanstreek adalah kepanjangan dari AZ, tetapi di Eropa pun klub ini di kenal dengan nama AZ Alkmaar.
Zarkasih (alias: Nuaim, Mbah, Abu Irsyad, Zahroni, Roni, Zainudin; ) adalah "amir" (pemimpin) darurat Jemaah Islamiyah (JI) sejak tahun 2004, menggantikan Abu Rusdan yang ditangkap kepolisian.
Zarkasih mengaku pernah mengikuti akademi militer di Sadah, Pakistan, pada tahun 1987 dan mengajar di kamp Hudaibiyah Moro, Filipina.
Ia ditangkap di Yogyakarta pada 9 Juni 2007, beberapa jam setelah tokoh penting JI lainnya, Abu Dujana, dibekuk di desa Kebarongan, Jawa Tengah.
Pada 21 April 2008, Pengadilan Negeri Jakarta Selatan memvonis Zarkasih dengan hukuman 15 tahun penjara karena terbukti menyimpan senjata api dan bahan peledak serta telah melakukan kegiatan terorisme.
Ruth kembali ke AS pada usia 17 tahun di musim gugur 1937, dan masuk ke Wheaton College, di luar Chicago, Illinois.
Meskipun Billy Graham dikenal sebagai salah satu tokoh Baptis paling terkenal di seluruh dunia, istrinya tetap sebagai Presbyterian dan sering mengajar Sekolah Minggu.
Tiga anak perempuan dan dua anak lelakinya yang masih hidup sekarang, semuanya aktif terlibat dalam pelayanan gereja, termasuk anak sulung mereka Franklin, yang memimpin yayasan Billy Graham Evangelistic Association (BGEA) yang didirikan oleh ayahnya.
Dari pengalamannya dibesarkan di Tiongkok dan bersekolah di SMA Korea, Ruth mengembangkan cinta kasih yang mendalam terhadap rakyat Asia.
Aang memiliki teman bernama Katara, Sokka, Toph (yang muncul di serial "Avatar" ), dan dua hewan peliharaan bernama dan Appa.
Charles sendiri sebenarnya bukan pendiri The Mercy’s, karena sebelum bergabung dia merupakan anggota dari band Bhayangkara Nada di Medan.
Charles Hutagalung kemudian bergabung di kubu The Mercy’s baru pada tahun 1970, di mana grup ini masih dikenal berlatar belakang sebagai band yang hanya bermain di klub malam dan band pesta-pesta di kota Medan dan pernah show di negara tetangga Malaysia.
Band The Mercy’s sendiri dibangun oleh sekelompok anak muda yang berasal dari satu daerah di Medan, Sumatera Utara yang mempunyai satu visi yang sama, membentuk band pesta.
The Mercy’s didirikan tahun 1969 di Medan dengan anggota awal Erwin Harahap, Rinto Harahap, Rizal Arsyad (Mantan suami Iis Sugianto), Reynold Panggabean (Mantan suami Camelia Malik) dan Iskandar alias Boen panggilan akrabnya, di bawah pimpinan Rizal Arsyad.
Grup ini selalu mengikuti tren perkembangan musik mancanegara, sehingga mereka sering mengacu pada band The Beatles, The Bee Gees, The Hollys, C.C.R maupun Monkeys.
Namun pada tanggal 4 Februari 2013 mereka merilis lagu berjudul "My Songs Know What You Did In The Dark (Light 'Em Up)" sebagai promosi awal dari perilisan album terbaru mereka yang berjudul "Save Rock and Roll".
Fall Out Boy dibentuk pada tahun 2001 oleh Pete Wentz dan Joe Trohman yang kemudian merekrut Patrick Stump dan Andy Hurley.
Mereka debut melalui album demo yang mereka rilis sendiri pada tahun 2001, dilanjutkan dengan merilis sebuah LP bersama Project Rocket, band lain di mana Andy Hurley juga tergabung sebagai drummer melalui Uprising Label.
Melalui label ini pula, Fall Out Boy merilis mini-LP pertama mereka yang berjudul "Evening Out With Your Girlfriend".
Berkat respons positif yang diperoleh dari album debut mereka, Fall Out Boy berhasil menarik perhatian label musik Island Records yang merekrut band tersebut dan mendanai proses pembuatan album kedua mereka, "From Under the Cork Tree" pada tahun 2005.
Album ini debut di peringkat #9 pada chart musik Billboard 200, sementara single utama mereka yang berjudul "Sugar, We're Going Down" berhasil meraih posisi 8 di Billboard Hot 100 Amerika Serikat pada September 2005 dan peringkat yang sama di chart musik Inggris pada Februari 2006.
Yui atau ditulis YUI (nama aslinya Yui Yoshioka ) adalah penyanyi wanita dan pencipta lagu asal Jepang.
Album pertamanya, "FROM ME TO YOU" dirilis 22 Februari 2006, terdiri dari 13 lagu dan 9 lagu di antaranya belum pernah dirilis sebelumnya.
Sewaktu SMA, ia sering menyaksikan pertunjukan grup musik bianco nero di jalanan, dan Sejak kecil YUI hidup tanpa ayah dan tidak memiliki ingatan apapun tentang ayahnya.
Ricky Ahmad Subagja () adalah salah satu pebulu tangkis ganda putra legendaris dunia dari Indonesia yang ketika berpasangan dengan Rexy Mainaky berhasil menjuarai hampir seluruh turnamen bergensi dunia, seperti Medali Emas Olimpiade (1996), Asian Games (1994, 1998), Juara Dunia (1995), Juara All England (1995, 1996).
Najwa Shihab yang akrab dipanggil Nana () adalah seorang pembawa acara berita di stasiun televisi Metro TV.
Ia antara lain menjadi "anchor" program berita "prime time" Metro Hari Ini dan program bincang-bincang Mata Najwa.
Semasa SMA ia terpilih mengikuti program AFS, yang di Indonesia program ini dilaksanakan oleh Yayasan Bina Antarbudaya, selama satu tahun di Amerika Serikat.
Merintis karier di RCTI, tahun 2001 ia memilih bergabung dengan Metro TV karena stasiun TV itu dinilai lebih menjawab minat besarnya terhadap dunia jurnalistik.
Meski demikian ia tidak kehilangan daya kritis dan ketajamannya, kendati orang yang dianggap paling bertanggung jawab atas penanganan pasca-bencana adalah Alwi Shihab, Menko Kesra waktu itu, yang tak lain adalah pamannya.
Pakar komunikasi UI, Effendi Ghazali yang terkesan dengan laporan-laporannya, menyebut fenomena itu sebagai "Shihab vs. Shihab".
Pada tahun 1954 oleh orang tuannya Didi Chia dikirim ke Jakarta untuk sekolah, tetapi ia tidak mau sekolah dan justru membeli sebuah sepeda kemudian berkeliling kota Jakarta menonton semua film yang sedang diputar di bioskop.
Film berjudul The Glenn Miller Story ditontonnya sebanyak tujuh kali, demikian juga film The Benny Goodman Story.
Pada awal tahun 1960-an Didi bertemu dengan Bill Saragih lalu mereka membentuk grup musik bersama Herman Tobing dan Ivo Nilakresna sebagai penyanyi.
Didi Chia mulai berkiprah di dunia jazz Indonesia sejak tahun 1962 ketika itu Hotel Indonesia baru saja dibuka.
Anggota Jazz Riders ketika itu adalah Didi Chia, Hanny Joseph, Tess Lopis, John Apitule, dan Sutrisno.
Dalam grup ini Bob Tutupoly tampil sebagai penyanyi lagu-lagu standar jazz, ditambah lagu-lagu Harry Belafonte.
Thomas Matthew DeLonge Jr. () atau lebih dikenal dengan Tom DeLonge, adalah seorang musisi asal Amerika Serikat.
Tumbuh di daerah Poway, California, DeLonge menemukan ketertarikan terhadap musik punk rock saat usia remaja.
Setelah dikeluarkan dari Poway High School karena mabuk dalam sebuah pertandingan basket, dia menghadiri Rancho Bernardo High School di mana dia bertemu Anne Hoppus.
Anne kemudian mengenalkan DeLonge kepada saudaranya, Mark Hoppus, yang memiliki minat yang sama dalam hal musik.
Universitas Al Azhar Indonesia dapat dijangkau dengan menggunakan kendaraan pribadi atau angkutan umum seperti Kopaja S13, S66, P19, Mayasari Bakti AC05 (Tol Barat), AC05 (Tol Timur), AC34, AC35, AC49, AC121, AC137A, P27, PPD AC16, AC80, P45 atau P67, Bianglala AC44, AC57, AC76 atau AC143, Jasa Utama P125, DAMRI (Blok M-Bandara), APTB TransJakarta AC45 dan busway TransJakarta.
Sardy Sar, M.Eng.Sc., yang semula menjabat sebagai Kepala Lembaga Penelitian dan Pengabdian Masyarakat (LP2M) UAI.
Zuhal, M.Sc., E.E., yang telah memimpin Universitas Al Azhar Indonesia sejak didirikan pertama kali 13 tahun silam.
Selain itu, Universitas Al Azhar Indonesia juga memiliki para wakil rektor baru, yaitu Dr. Ir.
Salah satu makanan khas desa ini adalah TAHU KUPAT SUMIYEM, yaitu makanan yang terdiri dari irisan kupat dan tahu yang digoreng terlebih dahulu di iris-iris dan paling atas sendiri dibubuhi irisan kol, selanjutnya diberi saus yang terbuat dari gula merah sere dan salam yang digodok terlebih dahulu, Tahu Kupat merupakan makanan khas tanpa bahan pengawet.
Yang terletak di perempatan Muntung yang mulai berjualan sore hari, juga bila anda merasa haus untuk minum air putih segar bisa beli di Queena Water kulon prapatan Muntung ada isi ulang yang airnya asli dari mata air Jumprit yang terkenal segarnya.Di desa Muntung juga terdapat pasar Agrobisnis yang menampung sayuran dari berbagai daerah yang kemudian didistribusikan ke kota-kota sekitarnya.
Untuk tempat rekreasi desa ini juga tak kalah dengan yang lain diantaranya terdapat GOA TNI, yaitu salah satu goa peninggalan TNI yang pada waktu digunakan untuk tempat persembunyian dari serangan Tentara Belanda, goa ini berbentuk huruf TNI makanya dinamakan goa TNI.
Selain itu apabila anda menuju ke sebelah barat kira - kira 5 km akan menemui air terjun yang dinamai CURUG TROCOH (SuroDhipo), sebuah air terjun yang cukup indah dan sangat cocok untuk tempat rekreasi dan juga tempat rekreasi Jumprit yang terdapat makam Kyai Jung Pait.
Royal Sporting Club Anderlecht, lebih dikenal sebagai Anderlecht (, , ) atau RSCA (, , ), atau lebih dikenal dengan nama R.S.C Anderlecht adalah sebuah klub sepak bola Belgia yang berbasis di kota Brusel, Belgia.
Prestasi yang pernah diraih di persepak bolaan Eropa adalah menjadi juara Piala UEFA, Piala Winners dan Piala Super Eropa.
Di musim 2004-2005 dia bermain untuk skuat Southampton Youth dan mengantar Southampton ke Final FA Youth menghadapi Ipswich Town.
Dia menjadi pemain cadangan saat Southampton bermain imbang 0-0 ketika menghadapi Wolverhampton Wanders di pertandingan Football League Championship.
Pada 30 Mei 2006, ia memainkan pertandingan timnas Inggris secara penih ketika menghadapi Hungaria di Old Trafford, saat beumur 17 tahun 75 hari.
Mall ini didirikan pada tahun 2003 dan selesai pada 2006, dengan lokasi yang strategis di Kawasan Panakkukang Mal di sekitar kawasan padat penduduk Panakkukang.
Mal ini terdiri dari 4 lantai, dan 4 Koridor A,B,C, dan D, dengan penyewa - penyewa yang sudah terkenal sebagai perusahaan besar baik skala nasional maupun internasional, Mal ini Terhubung dengan lokasi yang strategis di dekat MYKO Hotel , Swiss bellinn & Panakkukang Square yang kurang lebih 50 meter, Mal ini dalam tahap renovasi dan perombakan besar besaran, yakni banyaknya retail yang berkelas masuk, penataan dan perluasan.
Dijuluki sebagai Justin Timberlake-nya Indonesia, Ressa pernah mendapat julukan sebagai penyanyi R&B pria terbaik dan pernah masuk dalam ajang musik Asia Bagus 1999.
Album ketiga, sulung dari tiga bersaudara berdarah Jawa ini, "The Real Me", tetap membawa aliran R&B.
Dalam album ini ia melibatkan musisi handal, seperti Jockie Surjoprajogo, Tohpati, Pay BIP, Dewiq dan Iwang Noorsaid, yang selama ini dikenal sebagai musisi senior.Ia pun berharap albumnya tersebut makin menunjukkan siapa dirinya.
Acha yang berdarah Minangkabau ini mulai terjun ke dunia hiburan saat menjadi GADIS Sampul 2004.
Bahkan lagu-lagu duet yang dibawakannya dengan Irwansyah seperti "Sampai Menutup Mata", "My Heart", dan "Pencinta Wanita" menduduki daftar teratas di radio-radio Malaysia.
Setelah film "Heart", ia dan Irwansyah bermain kembali dalam film "Love is Cinta" dan sinetron "Andai Ku Tahu".
Selama berkarier di duni akting, ia pernah meraih penghargaan sebagai "Leading Actress" (Aktris Terbaik) Guardians e-Awards pada tahun 2008 berkat aktingnya yang cemerlang dalam Love (film 2008).
Selain itu juga pernah menjadi nominator Pemeran Utama Wanita Terbaik dalam Festival Film Indonesia 2007 lewat Love is Cinta.
Tahun 2008 menjadi titik balik kariernya dan dinobatkan sebagai "Star of the Year" oleh Mellyana's Guardians.
Pada Tahun 2012, ia terpilih sebagai Pemeran Utama Wanita Terbaik dalam ajang Piala Citra Festival Film Indonesia 2012 melalui aktingnya di film "Test Pack".
Pada tahun 2007, ia menempati posisi ke-empat dalam daftar "Highest-Paid Actresses" dengan honor Rp180 juta per film.
Ia berada di bawah Nirina Zubir yang dibayar Rp250 juta per film dan Luna Maya Rp200 juta per film.
Lalu dalam Love (film 2008), ia diberitakan menerima honor Rp250 juta, karena ia tampil sebagai pemeran utama di antara nama-nama besar seperti: Luna Maya, Fauzi Baadilla, Laudya Chintya Bella, Surya Saputra, Irwansyah dan Wulan Guritno.
Sebelum perpecahan Kroasia dari negara Yugoslavia, Dinamo Zagreb juga cukup disegani di dalam persepak bolaan Liga Yugoslavia dengan empat kali menjadi juara Liga Yugoslavia dan tujuh kali menjadi juara Piala Yugoslavia.
Saat meninggal, ia menjabat sebagai guru besar emeritus Bagian Mikrobiologi FKUI dan merupakan sesepuh Perhimpunan Persahabatan Indonesia-Jepang serta Ketua Transfusi Darah dan Rumah Sakit Palang Merah Indonesia.
Selain itu, ia juga sedang menjabat sebagai Komisaris Utama PT Millenium Pharmacon Internasional, anggota Dewan Penasihat Komite Kemanusiaan Indonesia, dan Komisaris Utama PT Kosala Agung Metropolitan.
Ia meninggalkan seorang istri, tiga anak, dan enam cucu dan dimakamkan di Taman Makam Pahlawan Kalibata.
Bersama Brad, ia memulai kariernya sebagai musisi dan membentuk band bernama Relative Degree agar bisa tampil di theater Roxy, Hollywood.
Setelah Relative Degree bubar Saat itu, Rob bergabung ke dalam Linkin Park bersama Brad Delson dan Mike Shinoda.
Saat itu Linkin Park belum terbentuk sempurna hingga akhirnya mereka merekrut Dave Farell, Joe Hahn, dan Chester Bennington pada band ini.
Saat ini klub ini bermain di Liga Regional Utara atau setara dengan divisi tiga di persepak bolaan Jerman.
Klub mendapatkan gelar Piala Winners ketika masih berada dalam naungan negara Jerman Timur yaitu pada tahun 1974.
Lahirnya Gerakan Angkatan Muda Kristen Indonesia melalui perjalanan sejarah yang amat panjang dan mengikuti perjalanan sejarah bangsa.
Partai politik yang beraspirasi Kristen itu dibentuk di jalan Kramat Raya 65 Jakarta dengan nama Partai Kristen Nasional.
Probowinoto (Gereja Kristen Jawa) tanggal 11 November 1945 disetujui berdirinya Partai Kristen Nasional yang bertujuan dan berusaha dalam bidang politik, ekonomi, sosial menurut asas-asas Firman Tuhan yang termaktub dalam Alkitab.
Berawal dari mengantar teman yang ikut pemotretan untuk Wajah Femina, Linda akhirnya diajak ikut dan menjadi juara I Wajah Femina 1996.
Setelah itu, Linda mulai menghiasi sampul beberapa majalah ibu kota serta menjadi model klip sejumlah musisi tanah air, seperti Fatur (vokalis Java Jive), Jamrud, Cool Colors, dan Humania.
Berbekal pengalamannya sebagai model, putri pertama dari empat bersaudara pasangan Rafiudin dan Hilda ini merambah dunia akting dengan bermain sinetron "Cintaku Di Rumah Susun" produksi Multivision Plus pada tahun 2004.
Peale dibesarkan sebagai seorang Methodis dan aslinya ditahbiskan sebagai seorang pendeta Methodist pada 1922, namun pada 1932 ia berganti afiliasi kepada Gereja Reformasi di Amerika dan memulai masa jabatannya selama 52 tahun sebagai pendeta Marble Collegiate Church di Manhattan.
Pada 1945, Dr. Peale, istrinya, Ruth Stafford Peale, dan Raymond Thornburg, seorang pengusaha Pawling, New York mendirikan majalah "Guideposts", sebuah forum non-denominasional untuk selebritis dan orang biasa untuk menyampaikan kisah-kisah yang memberikan inspirasi.
Untuk peluncurannya, mereka mengumpulkan AS$1.200 dari Frank Gannett, pendiri rantai surat kabar Gannett, J. Howard Pew, seorang industriawan Philadelphia dan Branch Rickey, pemilik Brooklyn Dodgers.
Persatuan Sepak bola Indonesia Rembang atau lebih populer disebut PSIR Rembang adalah sebuah tim sepak bola yang berkedudukan di Kota Rembang, Provinsi Jawa Tengah, Indonesia.
Pada tahun 1970 lahirlah PSIR Rembang, tetapi sampai dengan tahun 1975 prestasi PSIR Rembang hanya sampai ditingkat karisidenan.
Pemkab Rembang memiliki fauna identitas yaitu Kijang alias Muntiacus muntjak, Oleh karena itu Pemerintah Kabupaten Rembang berharap PSIR Rembang selain diberi julukan Laskar Dampo Awang juga akan di beri julukan Kijang Lasem.
Selain itu KIjang adalah hewan yang termasuk cerdik, Jadi diharapkan tim PSIR Rembang menjadi tim yang cerdik melakukan serangan kegawang lawan.
Pada tahun 2007 ini PSIR Rembang menargetkan untuk promosi sekaligus menjuarai Kompetisi Divisi Satu PSSI.
Pada tahun 2008, dalam lanjutan kompetisi liga nasional, PSIR menyerang wasit Muzair Usman saat pertandingan tandang ke Bolaang Mongondow.
Di bawah Gunung Gulumbulu (4.041 m) terdapat pertemuan beberapa anak sungai (Delo dan Hitalipa) yang membelok ke utara dan setelah 50 km baru masuk ke Sungai Tariku yang mengalir ke timur pada dataran lakustrin.
Gunung tersebut konon merupakan land mark atau tapal batas antara wilayah Suku Moni di bagian barat dan Suku Dani di bagian timur.
Sungai Van Daalen merupakan salah satu anak sungai besar yang berada di bagian timur dan titik pertemuannya dengan Sungai Tariku tidak jauh dari batas wilayah Kabupaten Mamberamo Raya.
Dibandingkan dengan Sungai Tariku, Sungai Taritatu banyak di-supply oleh anak-anak sungai yang berasal baik dari Pegunungan Nassau maupun Pegunungan Foya.
Diperkirakan potensi debit air tanah yang keluar dari pegunungan Foja-Rouffaer adalah 19.801 x 106 m3/tahun untuk akuifer tidak tertekan (unconfined) sedangkan untuk akuifer tertekan (confined) sebesar 889 x 106 m3/tahun (ESDM, 2004; Murdiyarso dan Kurnianto, 2008).
Bandar Udara Grise Fiord , terletak di Grise Fiord, Nunavut, Kanada dan dioperasikan oleh Pemerintah Nunavut.
Bangunan yang terdapat di bandar udara ini hanya Air Passenger Shelter dan pesawat yang beroperasi di sana dimiliki oleh Kenn Borek Air dengan pesawat DHC-6 Twin Otter.
Yakni dengan menggabungkan kata "overbite" (artinya "tonggos" dalam bahasa Indonesia) dalam bahasa Jepang adalah "Deppa", dan nama dari band Tokuoka sebelumnya yaitu "Derupepe".
Lagu "Kaze wa Aki Iro" yang dirilis pada tahun yang sama berhasil menempati urutan nomor satu tangga lagu Oricon.
Sepanjang tahun 1980-an, potongan rambut Seiko yang disebut Seiko-chan Cut, gaya hidup, dan gaya busana Seiko Matsuda menjadi panutan wanita Jepang pada tahun 1980-an.
Setelah dipopulerkan pasangan manzai Haru Yasuko-Keiko dan Kuniko Yamada, ""Burikko"" menjadi istilah yang umum digunakan hingga sekarang.
Dari lagu "Kaze wa Aki Iro" (1980) hingga "Tabidachi wa Freesia" (1988), Seiko memiliki 24 buah lagu yang berturut-turut menduduki urutan nomor satu tangga lagu Oricon.
Sejumlah pencipta lagu ternama menciptakan lagu-lagu untuk Seiko, di antaranya: Takashi Matsumoto, Kazuo Zaitsu, Kureta Karuho (Yumi Matsutoya), Eichi Ōtaki, Masaaki Ōmura, Haruomi Hosono, Yoshitaka Minami, Ami Ozaki, Akiko Yano, Motoharu Sano, dan K?ji Tamaki.
Selain itu, Seiko juga dibantu sejumlah musisi muda sebagai pencipta lagu, di antaranya: Senri Oe, Tetsuya Komuro, Akio Dobashi dari grup musik Rebecca, Tomotaka Imamichi, dan Kome Kome Club.
Ia bekerja di Universitas St. Andrews, Skotlandia, dan selama 45 tahun menjadi profesor di Universitas Pennsylvania.
Grup musik ini didirikan pada 21 Maret 1988 oleh penyanyi dan pemain kibor Jascha Richter (24 Juni 1963), drummer Kåre Wanscher (14 Juni 1969), gitaris Mikkel Lentz (20 Desember 1968) serta pemain bas dan gitar Søren Madsen (23 April 1967).
Michael Learns to Rock atau yang biasa disingkat MLTR ini adalah grup band beraliran pop atau pop-soft rock yang berasal dari Denmark.
Namun karena dirasa janggal bermain hanya dengan dua orang, mereka mengajak Mikkel Lentz dan Søren Madsen untuk bergabung.
Album tersebut tidak terlalu sukses di Amerika, namun sangat mendapatkan antusiasme pendengar di Denmark dan beberapa negara di Asia termasuk Indonesia.
Jurusan Statistika menghasilkan tenaga ahli statistik ekonomi serta tenaga ahli statistik sosial-kependudukan, dan Jurusan Komputasi Statistik menghasilkan tenaga ahli komputasi dan sistem informasi.
Darwin Sugandi Sekolah Tinggi Ilmu Statistik (STIS) merupakan institusi pendidikan kedinasan dibawah naungan Badan Pusat Statistik dan telah mengalami peningkatan status dari Akademi Ilmu Statistik (AIS)yang masih menyelenggarakan program Diploma III saat itu.
Tahun 1964, BPS sudah membuka Perguruan Tinggi Ilmu Statistik (PTIS) dengan dosen (pengajar) bantuan dari PBB dan alumni AIS.
Pada tahun 1965 bantuan ini terhenti karena Indonesia keluar dari PBB dan sejak itu pula PTIS ditutup.
Pada tahun 1995-1996 dilakukan usaha meningkatkan pendidikan ahli madya statistik (D-III) menjadi pendidikan ahli statistik (D-IV) dalam rangka menanggapi era Digital Economy.
Daerah Kepangeranan Sampanahan (sebelum 1841) ) atau Kerajaan Kepangeranan Sampanahan (1841-1845), setelah bergabung dengan Hindia Belanda sejak 10 April 1845 disebut Landschap Sampanahan adalah suatu wilayah pemerintahan swapraja di bawah Hindia Belanda sejak tahun 1841 yang dikepalai seorang bumiputera bagian dari Afdeeling Pasir en de Tanah Boemboe dalam pemerintahan kolonial Hindia Belanda di bawah kekuasaan Asisten Residen GH Dahmen yang berkedudukan di Samarinda.
Pemerintah swapraja daerah tersebut dikuasakan kepada seorang kepala bumiputera adalah Pangeran Mangku Bumi (Gusti Ali).
Wilayah Sampanahan sebelumnya adalah divisi dari Kerajaan Tanah Bumbu dan sempat pula diduduki Kesultanan Pasir.
Arthur Rimbaud lahir dari keluarga kelas menengah di Charleville (kini bagian Charleville-Mézières) di "département" Ardennes, Perancis timur laut.
Di saat yang sama ia menulis pada Izambard dan Paul Demeny mengenai metodenya mendapatkan transendensi puisi atau kekuatan visioner melalui "penyakit jiwa yang lama, mengintimidasi, parah, dan rasional dari semua indra" ("Les lettres du Voyant").
Ia kembali ke Paris pada akhir September 1871 atas undangan penyair simbolis termasyhur Paul Verlaine (setelah Rimbaud mengiriminya sebuah surat yang mengandung beberapa contoh karyanya) dan tinggal sementara di rumah Verlaine.
Di bawah naungan Yayasan dan Pimpinan Cabang Al Irsyad Al Islamiyyah Purwokerto, SMP Al Irsyad dikelola oleh suatu badan yang dinamakan Lajnah Pendidikan dan Pengajaran (LPP).
Pada jenjang SMP, Lajnah Pendidikan dan Pengajaran Al Irsyad Al Islamiyyah Purwokerto bertekad untuk menyelenggarakan program pendidikan yang unggul dan Islami.
Oleh karena itu dengan dilandasi semangat perjuangan yang tinggi dan dengan mengharap pertolongan Allah SWT perubahan yang cukup revolusioner diterapkan di SMP Al Irsyad mulai tahun pelajaran 1999/2000.
Aleksandar Kolarov () adalah pesepak bola Serbia yang sekarang bermain untuk Manchester City biasa bermain di posisi bek kiri ataupun dapat bermain untuk posisi sayap kiri.
Pemain ini memiliki julukan "Roberto Carlos dari Balkan" karena kemampuannya dalam melepaskan tendangan bebas dengan kaki kirinya yang sangat keras dan akurat seperti Roberto Carlos.
Januari 2004, Kolarov (18 tahun) pindah ke Čukari?ki, salah satu klub yang bermain di liga level teratas Serbia-Montenegro League pada saat itu.
Musim pertamanya di Roma, pemain Serbia 21 tahun ini untuk pertama kalinya merasakan bermain di Liga Champions.
Ia mencetak beberapa gol spektakuler dan krusial untuk timnya tersebut Ia juga mencetak gol pada adu penalti saat final Piala Italia 2009, yang membantu Lazio memenangkan trofi tersebut.
Rosario Central adalah klub sepak bola Argentina yang berbasis di kota Rosario, Provinsi Santa Fe Argentina.
Karier di dunia hiburan dimulai Hiromi dengan tampil sebagai pemeran dalam Taiga drama NHK berjudul "Shin Heike Monogatari", Januari 1972.
Setelah bergabung dengan agensi Johnny & Associates, Hiromi Go diharapkan untuk menjadi penerus "boyband" Four Leaves.
Grup musik Four Leaves beranggotakan 4 orang, dan Hiromi dimaksudkan sebagai "anggota ke-5 Four Leaves", sehingga Hiromi diberi nama panggung "Go" (lima).
Sepanjang tahun 1970-an, lagu-lagunya yang menjadi hit di antaranya, "Chiisana Taiken", "Ai e no Shuppatsu", "Hadaka no Venus" (1973), "Hana to Mitsubachi", "Yoroshiku Aishū" (1974), "Sasowarete Flamenco" (1975), dan "My Lady" (1979).
Selain itu, duetnya bersama Kirin Kiki, "Obake no Rock" (1974), dan "Ringo Satsujin Jiken" (1978) juga menjadi hit.
Dusun Airlouw juga merupakan dusun yang sangat indah di mana di dalamnya terdapat objek wisata Pintu Kota serta juga Pantai Felawatu yang berdekatan dengan rumah kediaman mantan Wali kota Ambon Alm.
Di Dusun Airlouw juga terdapat suatu daerah yang memiliki keindahan alam paling eksotik yaitu "Kampung Lapang".
Selain Goa Maria, ada pula Air Terjun Laponot yang belum banyak mengetahui objek wisata ini.
Selain itu masih ada lagi "Taman Lapang Pohon Cinta" atau yang biasa disingkat Lapoci ini merupakan tempat menarik bagi Anda pasangan-pasangan muda yang masih pacaran untuk menikmati keindahan alam di taman ini.
Dari puncak bukit taman ini, Anda dapat menyaksikan seisi Dusun Airlouw, Pantai Pintu Kota sampai dengan sebagian dari Desa Latuhalat.
Di Kampung Lapang ini pula, terdapat salah satu gereja yang dirintis oleh mantan Wali kota Ambon Alm.
Dan di Desa Lapang ini pula terdapat gunung yang indah, dengan pemandangan alam yang menakjubkan yang diberi nama "Gunung Dua".
Gabriel Omar Batistuta () dikenal dengan julukan Batigol atau orang biasa mengenalnya dengan nama Gabriel Batistuta adalah seorang pesepak bola Argentina yang banyak menghabiskan karier sepak bolanya di klub Fiorentina.
Ketika FIorentina terdegradasi ke Serie B, dia tetap bertahan dan membawa Fiorentina kembali ke Serie A. Sebagai penghormatan terhadap dirinya suporter Fiorentina membuatkan patung dirinya di depan Stadion Artemio Franchi di Firenze, Italia atas jasa-jasanya kepada klub.
Namun selama berkarier di Fiorentina, dia tidak pernah memenangkan gelar Serie A. Tetapi ketika pindah ke A.S. Romaakhirnya dia memenangkan gelar juara.
Karier bersama tim nasional Argentina ditandai dengan tampilnya ia di tiga Piala Dunia tahun 1994 di Amerika Serikat, 1998 di Perancis, dan 2002 di Jepang dan Korea Selatan.
H. Dani Anwar () adalah seorang politikus dari Partai Keadilan Sejahtera yang mencalonkan diri dalam Pilkada DKI Jakarta 2007 sebagai wakil gubernur DKI Jakarta mendampingi Adang Daradjatun.
Ia adalah putra dari pasangan Muhammad Aspali Bin Abduraman (alm) dari Gang Kiapang dan Bani Binti H. Daud Bin Busama dari Kebon Pala Tanah Abang.
Kakek Dani, (alm) Haji Daud, dikenal masyarakat Kebon Pala sebagai seorang pengajar agama dan Imam Rawatib di Masjid.
Prijanto () adalah Wakil Gubernur DKI Jakarta periode 7 Oktober 2007 hingga 7 Oktober 2012.
Prijanto terpilih sebagai Wakil Gubernur mendampingi Fauzi Bowo pada Pemilihan Kepala Daerah dan Wakil Kepala Daerah DKI Jakarta 2007.
Sebelum tuntas masa jabatannya, pada tanggal 26 Desember 2011, Prijanto mengumumkan pengunduran dirinya sebagai Wakil Gubernur.
Ia mengajukan surat penguduran diri ke Menteri Dalam Negeri Gamawan Fauzi yang ditujukan kepada Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dengan tembusan Gubernur Fauzi Bowo dan Ketua DPRD DKI, Ferial Sofyan.
Selepas SMA, Prijanto melanjutkan kuliah di Institut Keguruan dan Ilmu Pendidikan (IKIP) Malang Fakultas Keguruan Eksakta pada tahun 1970.
Namun, belum tuntas menyelesaikan pendidikan di kampus calon guru itu, pada tahun 1972 Prijanto pindah ke AKABRI dan lulus pada tahun 1975.
Selama di militer, Prijanto pernah terlibat aktif dalam Operasi Seroja di Timor Timur pada tahun 1978.
Mereka terakhir terlihat di Serie A pada tahun 2003, yang pada waktu itu diperkuat oleh pemain top Benito Carbone, namun tetap terdegradasi ke Serie B. Tragisnya, musim 2004-2005 mereka terlempar ke Seri C2, tetapi karena bangkrut, mereka harus terlempar juga dari kancah sepak bola profesional Italia, dan harus berlaga di divisi amatir atau Seri D. Nama Como terkenal ketika klub ini meminta aktor Hollywood George Clooney untuk menanamkan investasi di klub Como pada tahun 2003.
Bandar Udara Jijel Ferhat Abbas juga disebut sebagai Bandar Udara Ferhat Abbas adalah sebuah bandar udara yang terletak dekat Jijel, Aljazair.
Perusahaan Sonatrach menyewa salah satu pesawat Beechcraft 1900D milik Tassili Airlines untuk menerbangan 2 karyawan dari ladang minyak dekat kota Hassi R'Mel menuju Ghardaia.
Air Algerie Penerbangan 6289 Boeing 737-200 dengan rute Tamanrasset menuju Aljazair melalui Ghardaia, jatuh tak jauh dari landasan pacu.
Dalam data Organisasi Kesehatan Dunia (WHO), angka kematian akibat campak di seluruh dunia selama tahun 2005 sejumlah 345.000 orang.
Bandar Udara Internasional El Arish () merupakan sebuah bandara internasional yang terletak dekat El Arish, Mesir.
Bandar udara ini merupakan basis Palestinian Airlines dan merupakan bandar udara yang terdekat dengan Jalur Gaza.
Maskapai ini dipindahkan ke bandar udara ini setelah Bandar Udara Internasional Yasser Arafat tidak beroperasi karena landasan pacunya dihancurkan oleh Israel.
Dia pernah menjabat sebagai Gubernur Sulawesi Tengah pada tahun 2006 hingga tahun 2011, dan berpasangan dengan Ahmad Yahya.
Dia menang telak dalam Pemilihan Gubernur pada tahun 2006, dan terpilih lagi serta menjabat kembali hingga tahun 2011, dan digantikan untuk sementara oleh Tanribali Lamo.
Ia juga merupakan mantan finalis Puteri Indonesia 2003, juara I Mojang Jawa Barat 2003, dan juara I Mojang Kota Bandung 2002, ini berkarier sebagai "newcaster", berawal dari ketertarikannya di dunia broadcasting saat bekerja di Radio Paramuda dan Radio Mustika.
Pada Mei 2007, pindah ke Lativi yang sejak tahun 2008 ini berubah menjadi stasiun TV dengan fokus berita dan olahraga dengan nama tvOne sebagai asisten produser merangkap news presenter.Ia pernah membawakan acara Apa Kabar Indonesia Malam yang disiarkan rutin di Wisma Nusantara, kawasan Bundaran Hotel Indonesia.
Pada tanggal 1 Desember 2011, Tina Talisa secara resmi bergabung dengan Indosiar sebagai manajer pencari bakat dan pertunjukan, penyiar utama, cuaca, dan olahraga.
Namun pada 3 Mei 2015 Ia kembali muncul di layar kaca dalam program Satu Indonesia yang disiarkan di NET.
Tina pernah menikah dengan putra mantan Kepala Bapennas Paskah Suzetta, Muhammad Eggi Hamzah, namun sudah bercerai pada tahun 2009.
Tina Talisa telah resmi menjadi istri dari Amrinur Okta Jaya yang biasa disapa Bang Adie.
Acara akad nikah digelar di Hotel Nikko, Jakarta Pusat, Minggu (17/7/2011) pukul 16.10 WIB dan tercatat di KUA Menteng, Jakarta Pusat dengan maskawin perhiasan emas seberat 53 gram dan seperangkat alat salat.
Alia menempuh sekolah menengahnya di Jakarta (SMAN 8) dan Australia (Geelong Grammar School), ia kemudian melanjutkan ke Fakultas Teknik Industri Universitas Trisakti, Jakarta.
Selain menjadi presenter beberapa program berita seperti Topik Petang, ia juga dikenal sebagai pemandu acara beberapa talkshow, antara lain, Dialog Khusus, Bincang Eksklusif dan Ring Politik.
Ein Beitrag zur Kritik des bürgerlichen Rechts" (1904), ia menjadi salah satu pendiri bidang ilmu sosiologi hukum.
Ia menyatakan diri sebagai salah satu anggota ahli Sosial Demokrat dan pada 1901 dipilih ke parlemen kekaisaran sebagai anggota Sosial Demokrat yang pertama.
Dari 5 Maret 1919 hingga 16 Desember 1920 ia menjadi Presiden Austria, merupakan presiden pertama di Republik Pertama.
Setelah jatuhnya Austria ke tangan Jerman pada 1938 ia kembali masuk tahanan, dan pada 1944 setelah Plot 20 Juli ia diinternir oleh Hitler, ditempatkan di kamp konsentrasi Ravensbrück.
Pembentukan anggota band yang semua personelnya adalah kaum hawa, tujuh orang ""Arek-Arek Suroboyo"", dimulai dari ide mantan manajer SHE, Dino Naturandang.
Kalimat sebelumnya juga merupakan makna terjemahan bebas dari kepanjangan tiga huruf, SHE (Sound and Harmony Eclectic), yang mewakili nama grup band asal Surabaya ini.
Album pertamanya berjudul ""Tentang Aku, Kamu, & Dia"" yang diliris meramaikan blantika musik Indonesia pada bulan Januari tahun 2002.
Album perdana mereka ini bertemakan "cinta segitiga", yang dituangkan dalam single andalannya dengan judul yang sama, ""Tentang Aku, Kamu, dan Dia"".
Lagu ""Slow Down Baby"" ini dimuat di dalam album kedua mereka yang berjudul ""Tersenyum Lagi"", diluncurkan ke pasaran bursa musik tanah air pada tanggal 4 Mei tahun 2005.
Otto Adolf Eichmann (, dikenal sebagai Adolf Eichmann) adalah "Obersturmbannführer" (setara dengan letnan kolonel) Schutzstaffel dan Nazi berpangkat tinggi.
Karena bakat organisasi dan kecakapan ideologisnya, ia ditugaskan oleh Obergruppenführer Reinhard Heydrich memfasilitasi dan mengatur logistik deportasi massal ke ghetto-ghetto dan kamp konsentrasi di Eropa Timur yang diduduki Nazi.
Setelah perang ia berjalan ke Argentina menggunakan "laisser-passer" (sejenis paspor) yang didapatkan secara curang yang dikeluarkan oleh Palang Merah Internasional dan tinggal di sana dengan identitas palsu.
Ia ditangkap oleh agen Mossad dari Israel di Argentina dan diadili di pengadilan Israel atas 15 dakwaan kriminal, termasuk kejahatan terhadap kemanusiaan dan kejahatan perang.
Atas dorongan kawan keluarga, Ernst Kaltenbrunner, ia menjadi anggota Partai Nazi pada April 1932 (nomor NSDAP 899895).
Ia dipecat dari jabatannya di Vacuum Oil Company pada tahun 1933, karena saat itu ia sudah menjadi anggota SS (nomor SS 45326).
Pada 27 September 1939, Heinrich Luitpold Himmler menciptakan RSHA (Reichssicherheitshauptamt – Kantor Utama Keamanan Reich), mempersatukan percampuran dinas keamanan yang ada dan polisi ke dalam komando tunggal yang dikepalai oleh Heydrich.
Eichmann kini melapor ke Heinrich Müller, kepala Gestapo, yang mengangkat Eichmann sebagai kepala Kantor Pusat Emigrasi Yahudi dari Reich, beroperasi dari Berlin.
Tahun 2006, tetsu menjadi tamu tetap untuk band Creature Creature, sebuah band ciptaan vokalis legendaris band Jepang, Morrie dari band Dead End.
Caca juga pernah dikabarkan dekat dengan aktor Jazarul Arif, putra penyanyi rock senior Ahmad Albar dan aktris Rini S. Bono .
Namanya mulai dikenal publik lewat perannya sebagai "Mozza" dalam sinetron "Cinta Fitri" di sinetron itu ia beradu akting bersama Shireen Sungkar dan Teuku Wisnu.
Pesinetron yang berzodiak Aquarius ini juga membintangi beberapa produk iklan seperti "Zinc Shampoo", "Tessa", "Indosat", Ramayana dan Citra.
Sepupu dari Bunga Citra Lestari dan Intan Ayu Purnama ini mengawali kariernya di dunia entertainment lewat sinetron "Bawang Merah Bawang Putih" dan ia mulai dikenal publik lewat perannya sebagi "Randy" dalam sinetron "Liontin".
Faith Hill (nama lahir Audrey Faith Perry; lahir 21 September 1967) merupakan penyanyi berkebangsaan Amerika Serikat.
Mereka berdua merekam beberapa duet sukses dan bersama-sama mempunya tiga anak perempuan: Gracie Katherine (lahir tahun 1997), Maggie Elizabeth (lahir tahun 1998) dan Audrey Caroline (lahir tahun 2001).
Selain itu, Hill menerima "Samuel S. Beard Award for Greatest Public Service by an Individual 35 Years or Under in 2000", sebuah penghargaan yang diberikan setiap tahun oleh .
Perjalanan karier Taufik Savalas di dunia hiburan dimulai dengan menjadi penyiar Radio Humor Suara Kejayaan (SK) pada tahun 1990.
Di sini, ia berkenalan dengan grup komedi Warkop DKI (yang dipelopori Dono (alm), Kasino (alm) dan Indro), Dedi Gumelar (Miing), Mat Solar, Unang, Eman "Empat Sekawan", Ulfa Dwiyanti, dan Eko Patrio.
Ketika itu, ia diuji melawak di depan pelawak senior, antara lain Unang, Mat Solar, dan Dedy Gumelar (Miing).
Sebelum kecelakaan di Purworejo yang merenggut nyawanya, Taufik juga pernah mengalami kecelakaan di Jalan Tol Tomang-Merak KM 15 pada 27 Februari 2003.
Ketika itu Taufik mengendarai mobil pribadinya Peugeot 206 setelah syuting acara Laris Manis di Studio Penta, Kebon Jeruk, untuk mengantar adiknya.
Setelah itu, sekitar pukul 01.00 WIB Taufik melanjutan perjalanan ke rumahnya di Lippo Karawaci, Tangerang.
Aktor yang juga berdarah Tionghoa ini aslinya seorang insinyur teknik industri lulusan Universitas Pelita Harapan.
Namun Junior lebih dikenal oleh masyarakat luas sebagai seorang aktor tanah air yang berkecimpung di industri hiburan dan sudah banyak mendalami peran di FTV.
Jassin di Taman Ismail Marzuki adalah upaya pemerintah mengabadikan namanya atas jasa-jasanya dalam ikut mengembangkan kesusastraan Indonesia.
Ayahnya bernama Bague Mantu Jassin, seorang kerani Bataafsche Petroleum Maatschappij (BPM), dan ibunya bernama Habiba Jau.
Setelah menamatkan Gouverments HIS Gorontalo pada tahun 1932, Jassin melanjutkan ke HBS-B 5 tahun di Medan, dan tamat akhir 1938.
Setelah sempat bekerja sukarela di kantor Asisten Residen Gorontalo selama beberapa waktu, ia menerima tawaran Sutan Takdir Alisjahbana untuk bekerja di badan penerbitan Balai Pustaka tahun 1940.
Jassin menjadi redaktur dan kritikus sastra pada berbagai majalah budaya dan sastra di Indonesia; antara lain Pandji Poestaka, Mimbar Indonesia, Zenith, Sastra, Bahasa dan Budaya, Horison, dan lain-lain.
Ia adalah Ketua Diplomatik RI pertama yang mengikuti utusan diplomat Mesir yang berkunjung ke Ibukota Jogyakarta Th.1947.
Saat Blokade Agresi Militer Belanda diperketat, rombongan diplomat Indonesia menembus dengan mengikuti pesawat diplomat Mesir yang berangkat menuju negara - negara Arab.
Maka lahirlah perjanjian - perjanjian dengan Belanda Konferensi Meja Bundar yang diakui oleh dunia Internasional.
Sinetron lain yang dibintanginya antara lain Selangkah Demi Selangkah (1996), Bukan Perempuan Biasa (1996), Bukan Basa-Basi (1997), Doa Membawa Berkah, Ibu Pungut Dan Aku Bukan Cantik.
Setelah Liga Indonesia 2007 berakhir, Elie Aiboy langsung kembali ke Selangor FC Malaysia, klub yang pernah dibelanya selama 2 tahun (2005-2006).
Kedatangan Elie sudah dinantikan pihak Selangor FC sejak awal musim kompetisi Liga Super Malaysia 2008 dimulai.
Keterlambatan Elie disebabkan mundurnya jadwal Liga Indonesia sehingga baru bisa bergabung awal bulan Februari kala Liga Super Malaysia sudah berjalan.
Laga perdana setelah kembali lagi bermain di Liga Super Malaysia ditandai kekalahan Selangor FC 2-4 dari Pahang FC di kandang sendiri.
Di musim pertama bersama Selangor FC 2005-2006 Elie mempesembahkan gelar "treble" dengan menjuarai Liga Perdana Malaysia, Piala Malaysia, dan Piala FA Malaysia.
Prestasi tersebut dipersembahkan Elie bersama Bambang Pamungkas yang pada waktu bersamaan menjadi top skor di Liga Perdana Malaysia sekaligus membawa Selangor FC promosi ke Liga Super Malaysia 2006.
Arudji Kartawinata () adalah salah satu mantan Menteri Muda Pertahanan Indonesia di Kabinet Sjahrir II.
Selesai dari sana ia berprofesi menjadi guru, lalu menjadi kepala sekolah di SD Serikat Islam di daerah Garut.
Ketika di Garut, ia pernah menerbitkan surat kabar "Balatentara Islam" yang menceritakan kegiatan serta gerakan Serikat Islam.
Pada zaman pendudukan tentara Jepang, ia mengikuti latihan PETA (Pembela Tanah Air) dan diangkat menjadi daidancho Peta di Cimahi.
Setelah kemerdekaan Indonesia, ia lalu diangkat menjadi Komandan BKR (Badan Keamanan Rakyat) Jawa Barat, yang kemudian menjadi TKR (Tentara Keamanan Rakyat) Divisi III Jawa Barat dan merupakan cikal bakal Divisi Siliwangi.
Karyanya yang paling populer, "Sailor Moon", telah dicetak dan dijual secara luas di Amerika Utara.
Dewi Dewi adalah sebuah grup musik Indonesia yang beranggotakan tiga vokalis wanita yaitu Baby Niken, Dinda Meicistaria, dan Pratami Marja.
Grup ini pertama kali dibentuk pada tahun 2007 oleh pentolan Dewa 19, Ahmad Dhani, dan saat itu beranggotakan Tata Janeeta, Purie Andriani, dan Inna Kamarie.
Mereka bertiga berhasil terpilih melalui audisi dalam sebuah paket acara realitas bertajuk "Obsesi Dewa 19 Mencari Dewi Dewi" di SCTV.
Dewi Dewi bergabung dalam Republik Cinta Management (RCM) pimpinan Dhani dan merilis sebuah album studio berjudul "Recycle +" (2007).
Dua personel tersisa, Tata dan Purie, kemudian membentuk grup baru bernama MahaDewi pada tahun 2009.
Pada tahun 2013, Ahmad Dhani menghidupkan kembali Dewi Dewi dengan merekrut dua peserta "X Factor Indonesia" yang gagal di babak Judges' Home Visit, yaitu Nurul Fadhilah dan Pratami Marja.
Baby Niken, penyanyi solo yang sudah bergabung dengan RCM sejak 2010, juga direkrut untuk memperkuat formasi baru Dewi Dewi.
Pada November 2014, secara mengejutkan akun twitter resmi @TrioDewiDewi mengumumkan Dinda Meicistaria, yang merupakan mantan personel girlband Queenera sebagai personel baru Dewi Dewi.
Dewi Dewi terbentuk melalui proses audisi yang dikemas dalam sebuah paket reality show bertajuk "Obsesi Dewa 19 Mencari Dewi-Dewi" dan ditayangkan di SCTV.
Dari audisi yang diselenggarakan bulan Februari-Maret 2007 di Jakarta dan Bandung ini, terpilihlah tiga wanita yaitu Shinta Dewi (Tata), Purie Andriani (Purie), dan Carolina Agustine Kamarie (Ina).
Sedangkan kakeknya adalah Dokter Pangeran Boi Suryadarma yang bertempat tinggal di Kuningan Jawa Barat, dia tamatan Sekolah Dokter Jawa (STOVIA).
Tahun 1926, Soerjadi Soerjadarma menyelesaikan pendidikanya di ELS, yang kemudian melanjutkan ke jenjang pendidikan berikutnya yaitu "Hoogere Burgerschool te Bandoeng" (HBS Bandung, sekarang ditempati SMA Negeri 3 Bandung dan SMA Negeri 5 Bandung).
Namun sebelum berhasil menamatkan sekolahnya di kota ini, ia harus berpindah ke Jakarta dan melanjutkan di "Koning Willem III School te Batavia" - HBS di Jakarta, dan berhasil diselesaikan tahun 1931.
Dari KW III School ia tidak dapat langsung mengikuti pendidikan penerbang, Ia harus menjadi perwira dahulu.
Untuk menjadi perwira, tidak ada jalan lain kecuali mengikuti pendidikan perwira di KMA (Koninklijke militaire Academic), yang saat itu hanya ada di Breda Negeri Belanda.
Sebelum ditunjuk menjadi pelatih timnas sepak bola Indonesia pada 18 Januari 2007, Ivan Kolev pernah menjabat sebagai pelatih timnas periode 2002-2004.
Ia mempunyai seorang kakak tiri dari pihak ibunya yaitu John T. Melick (lahir pada tanggal 6 juni 1959) dan seorang adik tiri dari pihak ayahnya yaitu Alexander Aniston (lahir pada tahun 1989).
Akan tetapi, setelah satu tahun John menginginkan hidup sebagai seorang aktor sehingga mereka kembali ke Amerika Serikat dan menetap di New York.
Setelah lulus dari Fiorello H. LaGuardia High School of Music & Art and Performing Arts, Jennifer mulai mengejar impiannya sebagai seorang aktris di New York.
Bardem mulai dikenal sebagai bintang layar lebar dengan filmnya "The Ages of Lulu" tahun 1990, dan mulai dikenal secara internasional lewat filmnya "Jamón, jamón" tahun 1992, yang juga dibintangi oleh Penélope Cruz.
Setelah berperan dalam beberapa film televisi dan layar lebar di negara asalnya, pada tahun 2000 Bardem mendapat kesempatan untuk berperan sebagai Reinaldo Arenas, penyair asal Cuba yang hidupnya hancur karena AIDS, dalam film arahan Julian Schnabel, "Before Night Falls".
Ia mendapat nominasi Academy Award sebagai aktor terbaik untuk perannya ini, sekaligus sebagai aktor Spanyol pertama yang pernah masuk daftar nominasi Oscar.
Bardem memenangkan penghargaan sebagai aktor terbaik dalam Venice Film Festival untuk perannya dalam "The Sea Inside" pada tahun 2004.
Pada tahun yang sama ia juga muncul sekilas dalam film karya sutradara Michael Mann, "Collateral", drama kriminal yang juga dibintangi oleh Tom Cruise dan Jamie Foxx.
Tahun 2007 Bardem membintangi dua film adaptasi novel, yaitu "No Country for Old Men" dari novel berjudul sama yang disutradarai oleh Coen Bersaudara, dan "Love in the Time of Cholera" dengan sutradara Mike Newell yang merupakan adaptasi dari novel karya Gabriel García Márquez.
Untuk perannya ini, ia menjadi aktor Spanyol pertama yang memenangkan Academy Award sebagai Aktor Pendukung Terbaik.
Tahun berikutnya (2003), ia memulai kariernya di layar televisi dalam serial drama "Hotman" yang ditayangkan jaringan televisi TBS.
Drama "1 Litre of Tears" yang berdasarkan kisah nyata ini memiliki versi Indonesia berjudul "Buku Harian Nayla" dengan cerita yang sama.
Pada tahun 2006, Erika mendapat Penghargaan Élan d'or sebagai aktris pendatang baru terbaik, dan juga aktris pendatang baru terbaik menurut versi Penghargaan Golden Arrow.
Serial drama tersebut ditayangkan di Jepang oleh stasiun televisi TBS dari bulan Juli hingga September 2006.
Sepanjang tahun 2006, Erika Sawajiri tampil dalam film "Sugar&Spice", "Ghost Train" ("Otoshimono"), "Tenshi no Tamago - Angel Egg", dan "Tegami".
Secara tidak langsung Jennifer, tersangkut sebagai tempat pencucian uang hasil korupsi yang dilakukan oleh Tubagus Chaeri Wardana alias Wawan yang kini kasusnya sedang ditangani oleh Komisi Pemberantasan Korupsi.
Pada tanggal 14 Februari 2014, Jennifer dipanggil KPK dan mengakui sejak bulan September 2013, ia telah diberi Wawan sebuah Credit Card dengan Limit Maksimum Rp.50 Juta per bulan dan sebuah mobil mewah yang dikatakannya sebagai pengikat dirinya dan untuk membeli peralatan syuting di rumah produksinya Wawan.
Bandar Udara Summerside , terletak 3.5 nm (6.5 km) utara-baratlaut Summerside, Prince Edward Island, Kanada, di tanah milik CFB Summerside, sebuah basis militer bekas.
Bandar udara ini merupakan satu dari dua bandar udara di Prince Edward Island dengan instrumen approach untuk penerbangan dalam cuaca buruk (bandar udara yang lainnya terletak di Charlottetown).
Bandar udara ini merupakan tanah bekas basis militer, Stasiun RCAF Summerside pertama, kemudian berubah menjadi CFB Summerside.
Selama Perang Dunia II, tanah ini digunakan untuk sekolah pelatihan kru pesawat di British Commonwealth Air Training Plan: Sekolah Pelatihan Penerbangan No.9 pertama yang menggunakan pelatih dari Harvard Amerika Utara (sekolah tersebut akhirnya dipindahkan ke RCAF Station Centralia), kemudian Sekolah Reconnaissance General No.1 menggunakan Avro Anson.
Ita yang mempunyai nama lengkap Ita Diah Purnamasari ini pernah juga menjadi gadis sampul di era tahun 80-an, serta populer lewat lagu "Penari Ular" pada tahun 1988 dan "Selamat Tinggal Mimpi" pada tahun 1990.
Ia juga dikenal masyarakat lewat perannya sebagai "Ceu Kokom" dalam film peraih piala FSI 96 "Fatimah".
Dalam sinetron tersebut, Yurike meraih Piala Vidia FSI 1997 untuk Pemeran Pembantu Wanita Terbaik untuk Komedi.
Pada awal berdirinya, ITI dikawal oleh beberapa nama besar tokoh-tokoh PII seperti Baharuddin Jusuf Habibie, Hartarto, Aburizal Bakrie, Ismet Iskandar, Tamudji, dan G.M.
Habibie di Gedung Graha Purna Yudha Jakarta, dan tanggal tersebut ditetapkan sebagai Dies Natalis ITI.
Gunung Gamkonora adalah gunung yang terletak di Pulau Halmahera, tepatnya di Kecamatan Ibu, Kabupaten Halmahera Barat, Provinsi Maluku Utara.
Stadion Gelora Sriwijaya (lebih di kenal dengan nama Stadion Jakabaring) adalah stadion multifungsi terbesar ketiga di Indonesia setelah Stadion Utama Gelora Bung Karno dan Stadion Utama Palaran.
Stadion dengan luas lahan sekitar 40 hektar ini dapat memuat hingga 38.000 - 45.000 orang dengan 4 tribun (A, B, C dan D) bertingkat mengelilingi lapangan.
Stadion yang mulai bangun pada tanggal 1 Januari 2001 ini ditujukan untuk menyelenggarakan PON XVI ketika Kota Palembang ditunjuk sebagai penyelenggara pada tanggal 2 September 2004.
Stadion ini dipakai sebagai salah satu stadion yang menyelenggarakan pertandingan dalam Piala Asia 2007 sebagai pendamping Stadion Utama Gelora Bung Karno pada hari pertandingan ketiga dan juga perebutan tempat ketiga.Hasil verifikasi AFC menjadikan Stadion ini satu dari 3 stadion standar A AFC di Indonesia.
Stadion ini menjadi stadion utama pada upacara pembukaan dan penutupan SEA Games 2011 di Palembang.
Patricia T. Arquette (lahir 8 April 1968) merupakan seorang aktris berkebangsaan Amerika Serikat yang memenangkan Golden Globe Award sebagai aktris terbaik.
Menikah dengan Nicolas Cage pada tahun 1995 hingga 2006 kemudian menikah dengan Thomas Jane pada 25 Juni 2006.
Beijing Guoan Football Club (Hanzi: 北京国安) adalah sebuah tim sepak bola Republik Rakyat Tiongkok yang kini bermain di Liga Super Cina.
Selain menggunakan Stadion Beijing Fengtai, mereka juga menggunakan Stadion Buruh sebagai tempat menggelar pertandingan bermakna mereka.
Dan arti dari SINGKUT sendiri [d̲̅i̲̅] ambil dari kata SANGKUT atau yang berarti nyangku, karena [d̲̅i̲̅] zaman presiden soeharto, ada penduduk dari jawa yang merantau ke daerah ini, dan ada rombongan orang tersebut menemui sebuah sungai yang cukup besar, dan setelah meminum air tersebut orang-orang itu tidak dapat kembali ke kampung halamannya, atau dalam arti orang-orang tersebut tersangkut [d̲̅i̲̅] tepian sungai, dan akhirnya merekapun menetap [d̲̅i̲̅] daerah tersebut dan membuat sebuak kelompok.
Lalu datanglah pemerintah untuk membuat Transmigrasi dari jawa, mereka bingung =)) ˘?ǞǓ memberi nama apa, dan tidak lama kemudia orang jawa yang sudah menetap disitu tadi menyarankan untuk membuat nama Trans ♌γª bernama SINGKUT, lalu [d̲̅i̲̅] setujui pihak pmerintah untuk membuat nama SINGKUT.. Trans SINGKUT [d̲̅i̲̅] resmikan pada tanggal 13 juni 1970 semasa pemerintahan Presiden Soeharto.
Singkut begitu cepat maju dengan hasil kerja keras penduduknya, sekarang tahun 2 singkut sudah menjadi sebuah kecamatan yang termaju [d̲̅i̲̅] jambi dan nomor 5 [d̲̅i̲̅] Indonesia.
Berkat kerja keras Kepala Sekolah pada waktu itu Bapak Didi Soenardi di bantu dengan berbagai pihak, maka sekeliling sekolah bisa di pagar dan penghuni liar dapat dipindahkan.
Para alumnus SMPP I Jakarta tersebar di seluruh Indonesia, bahkan banyak yang berdomisili di luar negeri dengan berbagai profesi walaupun data mereka tidak lengkap, namun dari ybs.
Sekolah Menengah pembangunan Merupakan pilot project pemerintah (Departemen Pendidikan dan Kebudayaan) dengan menggunakan Kurikulum 1975 .
Kabupaten Tana Tidung adalah salah satu kabupaten di Provinsi Kalimantan Utara, Indonesia, yang disetujui pembentukannya pada Sidang Paripurna DPR RI pada tanggal 17 Juli 2007.
Kabupaten ini merupakan pemekaran dari 3 wilayah kecamatan di Kabupaten Bulungan, Kalimantan Timur, yakni Kecamatan Sesayap, Sesayap Hilir dan Tanah Lia.
Sejak tahun 2012, kabupaten ini merupakan bagian dari Provinsi Kalimantan Utara, seiring dengan pemekaran provinsi baru tersebut dari Provinsi Kalimantan Timur.
Nama Ibukota Kabupaten ini memang unik dengan ejaannya yang khas Tideng Pale (baca: "Tidung Pala"), Nama Tideng Pale berasal dari dua kosa kata yakni "Tideng" dan "Pale".
Dalam Bahasa Tidung "Tideng" artinya Gunung sementara "Pale" berarti "Tawar/Hambar", jika disatukan maka bermakna "Gunung Hambar".
Air Sungai Sesayap ini jika terjadi musim kemarau maka daerah tersebut adalah perbatasan antara air sungai yang berasa tawar dan air sungai yang berasa asin, maka disebutlah Tideng Pale atau gunung pembatas antara air tawar dan air asin.
Deklarasi yang sekaligus pembentukan presidium untuk memperjuangkan Kabupaten Tana Tidung, waktu itu dilaksanakan pada tanggal 22 November 2002 lalu, di Kayan Restoran Hotel Tarakan Plaza.
Mulai dari pantun dalam bahasa Tidung, hingga tarian dan pakaian adat, mewarnai malam pendeklarasian Kabupaten Tana Tidung itu.
Anies Rasyid Baswedan, Ph.D, () adalah Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Republik Indonesia ke-26 di Kabinet Kerja yang menjabat sejak 26 Oktober 2014 sampai 27 Juli 2016.
Dalam pertengahan periode Kabinet, Ia digantikan oleh Muhadjir Effendy, Rektor Universitas Muhammadiyah Malang dalam perombakan Kabinet 27 Juli 2016.
Ia menginisiasi gerakan Indonesia Mengajar dan menjadi rektor termuda yang pernah dilantik oleh sebuah perguruan tinggi di Indonesia pada tahun 2007, saat menjadi Rektor Universitas Paramadina pada usia 38 tahun.
Dia tetap aktif berorganisasi hingga terpilih menjadi Wakil Ketua OSIS, dan mengikuti pelatihan kepemimpinan bersama tiga ratus orang Ketua OSIS se-Indonesia.
Pada tahun 1987, dia terpilih untuk mengikuti program pertukaran pelajar AFS dan tinggal selama setahun di Milwaukee, Wisconsin, Amerika Serikat.
Di fakultasnya, Anies menjabat sebagai Ketua Senat Mahasiswa dan ikut membidani kelahiran kembali Senat Mahasiswa UGM setelah pembekuan oleh Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan.
Anies membentuk Badan Eksekutif Mahasiswa (BEM) sebagai lembaga eksekutif memosisikan senat sebagai lembaga legislatif, yang disahkan oleh kongres pada tahun 1993.
Masa kepemimpinannya juga ditandai dengan dimulainya gerakan berbasis riset, sebuah tanggapan atas tereksposnya kasus BPPC yang menyangkut putra Presiden Soeharto, Hutomo Mandala Putra.
Anies turut menginisiasi demonstrasi melawan penerapan Sistem Dana Sosial Berhadiah pada bulan November 1993 di Yogyakarta.
Aris Budi Prasetyo () adalah pemain tim nasional sepak bola Indonesia di Piala Asia 2004.
Dia membela Pupuk Kaltim selama lima tahun (1995-2000) dengan prestasi terbaiknya adalah mencapai final di Liga Indonesia 1999/00, di mana ia mencetak satu gol.
Di ajang Copa Dji Sam Soe 2006 ia mencetak gol saat Arema Malang mengalahkan Persipura Jayapura, wakil Papua di ajang tersebut.
Selain itu dalam kompetisi dalam negrri dia berhasil membawa mantan timnya Arema Malang menjadi juara Copa Dji Sam Soe sebanyak dua kali.
Kabupaten ini resmi berdiri sejak diundangkannya Undang-Undang Republik Indonesia Nomor: 38 Tahun 2007, tepatnya pada tanggal 10 Agustus 2007, bersamaan dengan dibentuknya Kabupaten Padang Lawas Utara, menyusul RUU yang disetujui pada 17 Juli 2007.
Pada sisi kanan benteng terdapat butiran padi yang berjumlah 17 dan pada sisi kirinya terdapat 7 lembar daun kelapa yang berpangkal pada angka "2007", serta di bawahnya terdapat tulisan Kubu Raya, yang mengandung arti bahwa berdirinya Kabupaten Kubu Raya pada tanggal 17 Juli 2007.
Sudah lima tahun usia Kabupaten Kubu Raya yang dibentuk berdasarkan Undang-Undang Nomor 35 Tahun 2007 dan secara definitif sudah tiga tahun lebih Bupati H. Muda Mahendrawan, SH bersama dengan Wakil Bupati DR. Drs.
Andreas Muhrotien, M.Si memimpin penyelenggaraan pemerintahan di Kabupaten Kubu Raya sejak dilantik oleh Gubernur Kalimantan Barat pada tanggal 17 Februari 2009 lalu di Kantor Bupati Kubu Raya.
Dari luas keseluruhan Kabupaten Pesawaran tersebut, 13.121 Ha digunakan sebagai lahan sawah, sedangkan sisanya yaitu 104.256 Ha merupakan lahan bukan sawah dan lahan bukan pertanian.
Kabupaten Pesawaran juga mempunyai beberapa gunung yaitu Gunung Ratai di Kecamatan Padang Cermin dan yang tertinggi adalah Gunung Pesawaran di Kecamatan Kedondong dengan ketinggian 1.662 m. Sungai terpanjang di Kabupaten Pesawaran adalah Way Semah, dengan panjang 54 km dan daerah aliran seluas 135,0 km2.
Sedangkan aliran sungai-sungai kecil diantaranya Way Penengahan, Way Kedondong, Way Kuripan, Way Tahala, Way Tabak, Way Awi, Way Padang Ratu, Way Ratai, dan lain-lain.
Kemudian sebagai tindak lanjut penetapan Undang-Undang Nomor : 33 Tahun 2007 Menteri dalam Negeri menerbitkan Pedoman Pelaksanaan Undang-Undang tentang Pembentukan Kabupaten/Kota melalui Surat Menteri dalam Negeri Nomor : 135/2051/SJ tanggal 31 Aagustus 2007 dan pada tanggal 2 November 2007 Menteri dalam Negeri atas nama Presiden Republik Indonesia, melaksanakan peresmian pembentukan Kabupaten Pesawaran dengan melantik Bapak Drs.
H. HARIS FADILAH, M.M sebagai Penjabat Bupati Pesawaran yang pertama dan dilanjutkan dengan penandatanganan prasasti oleh Menteri Dalam Negeri atas nama Presiden Republik Indonesia.
Kota Tual pernah menjadi bagian dari Kabupaten Maluku Tenggara sebelum Undang-Undang Republik Indonesia Tahun 2007, Nomor 31 disahkan.
Pembentukan Kota Tual sebagai daerah otonom pun pernah dipertentangkan secara hukum oleh beberapa pihak yang merasa tidak puas, kemudian berakhir di putusan Mahkamah Konstitusi Republik Indonesia yang menyatakan bahwa Kota Tual tetap sah dan memenuhi syarat sebagai kota otonom.
Luas Wilayah Kota Tual 19.088,29 Km² terdiri dari luas daratan 352,66 Km² (1,33 %) dan luas lautan 18.736 Km² (98,67%).
Berdasarkan data pada stasiun meteorologi kelas III Dumatubun Tual, suhu rata-rata Tahunan Kota Tual sebesar 27,3 °C, suhu minimum 23,5 °C serta suhu maksimum mencapai 33,2 °C.
Sekolah Menengah Kejuruan Negeri 13 Bandung adalah sekolah tingkat menengah yang mendidik siswanya untuk memiliki keahlian di bidang Analisis Kimia dan Teknik Komputer Jaringan.
Saukel bertanggung jawab untuk memobilisasi buruh Jerman dan asing untuk komplek industri militer di Reich Ketiga Hitler.
Pasca gempa bumi hebat Kanto pada 1 September 1923, pasangan tersebut dituduh telah berkomplot untuk membunuh kaisar Jepang dan ditahan atas tuduhan penghianatan; pada tanggal 25 Maret 1926 mereka pun dijatuhi vonis mati, kemudian diperingan menjadi hukuman seumur hidup dipenjara.
Sebelum akhirnya mereka masuk ke Ki/oon Records (cabang dari Sony Music Jepang) pada tahun 2000, mereka sempat bergabung dengan sebuah indie label, DECKREC Records.
Mr. Hajjah Raden Ayu Maria Ulfah atau Maria Ulfah Santoso atau Maria Ulfah Soebadio Sastrosatomo () atau dahulu dikenal sebagai "Maria Ulfah Santoso" adalah salah satu mantan Menteri Sosial pada Kabinet Sjahrir II.
Pada tahun 1946, setahus setelah Deklarasi Kemerdekaan Republik Indonesia, Subadio diangkat menjadi Menteri Sosial dalam Kabinet Sjahrir.
Untuk jasa-jasanya, Maria Ulfah Subadio dianugerahi penghargaan Satya Lencana Karya Satya Tingkat II pada tahun 1961; Bintang Maha Putera Utama (1973).
Seyegan adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Sleman, Provinsi Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.Kecamatan Seyegan berada di sebelah Barat Daya dari Ibukota Kabupaten Sleman.
Wilayah Kecamatan Seyegan menurut Rijksblad Kasultanan Yogyakarta Nomor 11 Tahun 1916 ("Rijksblaad Van Djogyakarta No.11 bestuur Mataraman, Reorganisatie Vanhet Indlandsch der regenttschappen Sleman, Bantoel en Kalasan Pranatan Ven den Rijksbestuur der van" 15 Mei 1916) terbagi dalam wilayah Onderdistrik Seyegan yang membawahi 10 kelurahan, dan wilayah Onderdistrik Watukarung yang membawahi 11 kelurahan.
Kedua onderdistrik ini dipimpin oleh masing masing seorang asisten panji termasuk dalam wilayah Distrik Jumeneng, Kabupaten Sleman.
Berdasar Rijksblad Kasultanan Nomor 1/1927 Kabupaten Sleman dihilangkan, sehingga wilayah onderdistrik Seyegan menjadi bagian dari Kabupaten Yogyakarta.
Pada 8 April 1945, Sri Sultan Hamengkubuwono IX kembali melakukan reorganisasi pemerintahan dengan mengeluarkan Jogjakarta Koorei No.2, yang menjadikan wilayah Kapanewon Pangreh Projo Seyegan berubah dari wilayah Kabupaten Yogyakarta kembali menjadi wilayah Kabupaten Sleman.
Debbie Gibson atau lengkapnya Deborah Ann Gibson () adalah seorang penyanyi dan pencipta lagu Amerika Serikat yang pernah menjadi idola remaja pada masanya.
Pada usia 17, ia menjadi orang termuda yang menulis, memproduksi, dan menyanyikan lagu nomor 1 Billboard Hot 100 dengan "Foolish Beat".
Setelah menawarkan lagunya ke berbagai produser rekaman, pada usia 16 ia dikontrak Atlantic Records dan merekam album pertamanya "Out Of The Blue".
Dr. Jusuf Wanandi (; terlahir dengan nama Liem Bian Kie) adalah politikus dan peneliti senior Indonesia.
Kakak dari Sofjan Wanandi (pemilik bisnis Gemala Group) ini adalah salah satu pendiri dan anggota Dewan Penyantun CSIS, Centre for Strategic and International Studies, sebuah lembaga pemikir yang berperan aktif melahirkan berbagai gagasan yang menjadi kebijakan pemerintah.
Sebagai salah seorang Ketua KAMI Jaya, ia memimpin pelbagai aksi hingga akhirnya, dia harus dibui oleh pemerintahan Soekarno.
Sofjan juga dekat dengan Ali Murtopo serta ikut membantu menjadi sekretaris pribadi Soedjono Humardani yang saat itu merupakan orang-orang di lingkaran dalam kekuasaan Soeharto.
Sofjan menjadi anggota DPR-RI dan termasuk anggota yang termuda saat itu bersama 10 rekan mahasiswa lainnya seperti Cosmas Batubara, Nono Anwar Makarim, Fahmi Idris, Abdul Gafur, David Napitupulu, dan Marie Muhammad.
Rumah mereka selalu dipenuhi suara Pat Boone, Glen Muller, Perry Como, serta berbagai lagu klasik yang diputar lewat piringan hitam.
Sejak tahun 1972-1986, bersama kedua kakanya, Purwa Tjaraka dan Thea Ika Ratna, Iie berlatih piano.
Pengajar pianonya adalah Alfons Becalel (orang Hongaria) dan Rhinno serta Linda dari YPPM (Yayasan Pusat Pendidikan Musik) Bandung.
Iie pun jadi rajin menonton acara Bintang Kecil di TVRI yang diasuh oleh Bu Kasur, Ibu Sud, dan A.T. Mahmud.
Pertama kali Iie muncul di televisi adalah saat mengikuti kompetisi menyanyi untuk anak SD dalam acara Ayo Menyanyi di TVRI tahun 1977.
Iie kemudian semakin memperdalam kemampuan bermusiknya dengan mempelajari keyboard,saksofon, dan berlatih membuat aransemen lagu di kelompok drum band GWDC (Genta Winaya Drum Corps)Bandung.
Mereka kemudian hengkang ke label baru, Modern Grup, dan merilis album "Dari Dasar Dunia" (2007) di bawah bendera Marvells.
Kali ini, untuk album kedua, mereka bernaung di bawah SMM (Suara Mega Mandiri) record dengan album bertajuk "Marvells" (2008) dengan lagu unggulan "Kisah Aku untuk menyambut ajang Euro 2008 di austria swiss di siarkan oleh Rcti Global TV MNC TV.
Sambut bulan Ramadhan 1429 H yang jatuh pada bulan September 2008, Marvells rilis lagu rohani Islam di bawah bendera SMM Records.
Tiga lagu andalan mereka, Seperti Kapas, Jangan Tinggalkan Aku, dan Di Mana Akhir Ceritaku adalah ungkapan perjalanan spiritual mereka yang disusun berkesinambungan menjadi tiga cerita dengan tema cerita "Pencarian".
Kiichi Miyazawa (宮澤 喜一, Miyazawa Kiichi, 8 Oktober 1919–28 Juni 2007) adalah politikus Jepang dan Perdana Menteri Jepang yang ke-78 (5 November 1991-9 Agustus 1993, masa ketika Jepang meloloskan undang-undang untuk mengirim pasukan perdamaian ke luar negeri.
Ia berperan dalam membantu mengubang Jepang secara dramatis dari era suram setelah Perang Dunia II menjadi salah satu raksasa ekonomi dunia.
Miyazawa menjadi Perdana Menteri pada November 5, 1991, dan memperoleh ketenaran singkat di Amerika Serikat ketika Presiden George HW Bush muntah ed di pangkuannya dan pingsan saat makan malam kenegaraan pada 8 Januari, 1992.
Rudolph Giuliani dilahirkan di Brooklyn, New York, dari orangtua Harold Angel Giuliani dan Helen C. D'Avanzo, keduanya keturunan Italia.
Ketika ia berusia 7 tahun, keluarganya pindah dari Brooklyn ke Garden City South di Long Island.
Ia mulanya ingin menjadi pastor, namun berubah pikiran dan bersekolah di New York University School of Law di Manhattan dan lulus secara "cum laude" dengan gelar Juris Doctor pada 1968.
Kunang Andries adalah putri pertama dari Andries Adnoes Sutan Makmur (pengusaha) dan Linda Spiro (perancang perhiasan).
Seluk beluk dunia perhiasan tidaklah asing bagi Kunang karena sang kakek (Fritz Spiro) adalah salah satu pelopor industri perhiasan di Indonesia dan sang nenek adalah Joyce Spiro yang juga seorang perancang perhiasan terkemuka di zamannya.
Namun ia tetap melanjutkan studinya ke negeri Inggris untuk mengambil jurusan jewellery design di Central Saint Martins College of Arts and Design di London.
Bersamaan dengan kariernya, Kunang melanjutkan studinya mengambil pengetahuan mengenai permata kepada Fellowship Gemmological Association di London (setaraf dengan GIA di Amerika Serikat).
Kennedy adalah seorang Irlandia Amerika dan merupakan ayah dari AS Presiden John F. Kennedy, Amerika Serikat Jaksa Agung dan Senator Robert F. Kennedy, Senator Amerika Serikat Edward M. Kennedy, perwira angkatan laut Joseph P. Kennedy , Jr, Special Olympics pendiri Eunice Kennedy Shriver, dan mantan Duta Besar untuk Irlandia Jean Kennedy Smith; kakek Perwakilan AS Joseph P. Kennedy III dan Patrick J. Kennedy II, dan patrilineal kakek buyut Perwakilan AS Joseph P. kennedy IV.
Dia adalah Ketua perdana AS Securities and Exchange Commission (SEC), ditunjuk oleh Presiden Franklin D. Roosevelt (FDR), dan kemudian mengarahkan Maritim Komisi.
Kennedy menjabat sebagai Duta Besar Amerika Serikat ke Inggris dari tahun 1938 sampai akhir 1940, termasuk bagian awal Perang Dunia II.
Selama Perang Dunia I, ia adalah asisten general manager dari Bethlehem Steel dan mengembangkan persahabatan dengan Franklin D. Roosevelt, kemudian Asisten Sekretaris Angkatan Laut.
Kennedy membuat keuntungan besar dari reorganisasi dan refinancing beberapa Hollywood studio, akhirnya menggabungkan beberapa akuisisi ke Radio-Keith-Orpheum (RKO) studio.
Setelah Larangan berakhir pada tahun 1933, Kennedy konsolidasi sebuah keberuntungan yang lebih besar ketika ia melakukan perjalanan ke Skotlandia dengan anak FDR, James Roosevelt, untuk membeli hak distribusi untuk wiski Scotch.
Dia memiliki gedung kantor terbesar di negara ini, Chicago 's Merchandise Mart, memberikan keluarganya dasar penting di kota itu dan aliansi dengan para pemimpin politik Irlandia-Amerika di sana.
Masa jabatannya sebagai duta besar dan ambisi politiknya berakhir tiba-tiba selama Pertempuran Britania pada bulan November 1940, dengan penerbitan pernyataan kontroversial menyatakan bahwa "Demokrasi selesai di Inggris.
Kennedy adalah ayah keempat (tiga lainnya adalah Dr George Tryon Harding, Sr, Nathaniel Fillmore dan George HW Bush) untuk hidup melalui seluruh presiden anak.
Lucy Alexis Liu (Hanzi: 劉玉玲 Liú Yùlíng, ) adalah seorang aktris berkebangsaan Amerika Serikat yang pernah menerima nominasi sebagai Aktris Terbaik Emmy Award.
Lahir di New York City, Lucy Liu menjadi terkenal setelah tampil dalam film seri "Ally McBeal".
Cikal bakal SMAN 109 Jakarta berawal pada tahun 1989, sejak saat itu secara resmi SPG (Sekolah Pendidikan Guru) dihapuskan oleh Pemerintah, dan gedungnya beralih fungsi menjadi gedung SMA.
Pada sekitar tahun 1995, bangunan SMAN 109 Jakarta lama mulai di rehab, dari bangunan lama yang tidak bertingkat, sebagian mulai di bongkar dan di bangun gedung baru berlantai 3.
Karate Ekstrakurikuler ini merupakan salah satu ekskul beladiri yang terdapat di SMA Negeri 109, Perguruan karate yang terdapat di SMAN 109 adalah INKAI.
Pelatih Karate SMAN 109 didatangkan dari pihak luar hal ini diharapkan agar memudahkan siswa/siswi juga mengetahui adanya perubahan tehnik maupun materi yang diperbarui.
Seusai perang kemerdekaan RI, Keluarga Besar Tentara Pelajar (KBTP) Detasemen III Brigade 17 berinisiatif, memprakarsai, dan memperjuangkan berdirinya sebuah sekolah lanjutan atas di Purworejo.
Panitia tersebut beranggotakan sembilan orang, dengan ketua Bapak Suroto dan wakil ketua Bapak Imam Subechi.
Perhatian Bupati Purworejo terhadap sekolah ini sedemikian besar, terbukti dengan diijinkannya sekolah ini untuk menempati Gedung Balai Rakyat, yang sebelumnya digunakan sebagai gedung Pemuda ( kini gedung DPRD).
Dalam sidang plenonya, DPRDS Purworejo menghasilkan suatu resolusi yang ditujukan kepada Menteri PP & K saat itu, untuk mengakui dan menegerikan sekolah ini.
Resolusi tersebut dibawa ke Jakarta oleh sebuah delegasi yang diketuai oleh Pamuji, seorang anggota DPRDS dan diikuti 2 anggota lainnya, serta 1 anggota Panitia Pendiri SMA B, C. Kedu selatan.
Selanjutnya, seusai menghadiri dies natalis Universitas Gajah Mada, Prof. M. Yamin (Menteri PP dan K saat itu) pada tanggal 1 Agustus 1955 mengesahkan SMA B, C Kedu selatan menjadi SMA Negeri Purworejo.
Klub ini berdiri pada tahum 1848 namun pada saat itu belum menjadi sebuah klub sepak bola melainkan hanya sebagai perkumpulan olahraga khususnya senam, dan pada tahun 1911 baru memiliki cabang sepak bola, sehingga tidak bisa diklaim sebagai klub sepak bola tertua di dunia, perlu diketahui bahwa predikat klub sepak bola tertua saat ini diberikan FIFA kepada klub sepak bola asal inggris bernama Shefield FC yang resmi berdiri tahun 1857 prestasi terbaik yang dimiliki Vfl Bochum adalah sebagai finalis Piala Jerman pada tahun 1968 dan 1988.
Gilang sempat pergi ke Perancis untuk belajar piano dan organ pada Slamet Abdul Sjukur, komponis kondang yang juga sempat menularkan ilmunya pada Soe Tjen Marching.
Adik Gumilang Ramadhan ini meneruskan studinya di Amerika Serikat di Hollywood Professional School, pada jurusan musik tahun 1980-1982.
Pada saat yang hampir sama tahun 1981-1984 Gilang belajar di Los Angeles City College (LACC), mengambil jurusan Perkusi.
Gilang sempat bermain di beberapa band di Amerika, antara lain bergabung dengan LACC Big Band yang beraliran mainstream jazz pada tahun 1983.
Gilang gabung dengan Indra Lesmana, dalam grup Nebula (tahun 1985) yang beraliran fusion, dan juga bersama GIF (Gilang Indra Fariz) yang beraliran pop/fusion dan Exit yang juga beraliran pop/fusion.
Sebelum terjadinya penyatuan antara Jerman Barat dan Jerman Timur, Hansa Rostock berkompetisi di liga sepak bola profesional Jerman Timur.
Selama berkompetisi di liga profesional Jerman Timur, klub ini sekali setiap juara liga dan piala Jerman Timur.
Secara resmi Akamigas dibuka pada tanggal 7 Februari 1967 yang terdiri dari 4 Jurusan yaitu Eksplorasi dan Eksploitasi, Pemboran, Pengolahan, dan Logistik dengan jumlah mahasiswa 72 (tujuh puluh dua) orang.
Dengan telah diselenggarakannya pendidikan AKAMIGAS pola 3 (tiga) tahun terus menerus sebanyak 9 angkatan, kebutuhan tenaga perminyakan pada jenjang menengah berbagai jenis profesi dirasa sudah cukup.
Masalah kemudian yang timbul seiring dengan meningkatnya kegiatan PERTAMINA dan perusahaan perminyakan lain adalah kebutuhan tenaga pada jabatan tingkat operator pemula dan asisten pengawas perlu dipikirkan dan dicari pemecahannya.
Ayahnya, Nigel Grint, adalah seorang pedagang memorabilia, dan ibunya, Jo (Parsons) adalah seorang ibu rumah tangga.
Sebelum memperoleh perannya dalam film "Harry Potter", dia hanya tampil untuk berperan dalam pertunjukan sekolah dan kelompok teater lokal, "Top Hat Stage School".
Setelah menyelesaikan film perdana "Potter", "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (dirilis di Amerika Serikat sebagai "Harry Potter and the Sorcerer's Stone"), dia berperan dalam film komedi Inggris, "Thunderpants" sebagai Alan A. Allen (2002).
Berawal dari menjadi pemeran pendukung di sinetron pertamanya, "Tunjuk Satu Bintang", Raffi baru melejit dalam "Senandung Masa Puber" di saat sebagai pemeran utama bersama Bunga Citra Lestari.
Setelah itu, Raffi terus-menerus muncul di sinetron-sinetron dan FTV remaja bahkan film layar lebar, salah satunya film berjudul "Love Is Cinta".
Pada akhir 2006, musisi Melly Goeslaw mengadakan casting untuk grup vokal Bukan Bintang Biasa, yang lebih dikenal dengan sebutan "BBB".
Dari sekian banyak pesinetron yang audisi, akhirnya terpilihlah Raffi bersama dengan Laudya Chintya Bella , Chelsea Olivia Wijaya, Dimas Beck dan Ayushita.
Aktor serba bisa ini tampil di film besutan Rudi Soejarwo dalam "Liar" dan "Asoy Geboy".
Dan yang makin melambungkan namanya saat ini adalah program musik "Dahsyat" yang dibawakannya bersama dua artis multi-talenta Luna Maya dan Olga Syahputra.
Di penghujung tahun, Raffi bersama "BBB" meluncurkan single baru berjudul "Putus Nyambung" dan ternyata mendapatkan respon bagus di pasaran.
Ayah Potter, Rupert William Potter (1832–1914), walaupun dilatih sebagai seorang advokat ("barrister"), lebih suka menghabiskan hari-harinya di sebuah perkumpulan dan jarang berlatih.
Ibunya, Helen Potter née Leech (1839–1932), anak dari seorang pedagang katun, menghabiskan waktunya untuk mengunjungi atau menerima pengunjung.
Setiap musim panas, Rupert Potter menyewa sebuah "country house"; pertama-tama, Dalguise House di Perthshire, Scotlandia selama sebelas musim panas tahun 1871 sampai tahun 1881, lalu kemudian di Distrik Lake, Inggris.
Pada tahun 1882, keluarga ini bertemu dengan seorang vikaris lokal, Canon Hardwicke Rawnsley, yang sangat khawatir tentang efek industri dan turisme pada Distrik Lake.
Bandar Udara Congonhas adalah salah satu dari tiga bandar udara komersial di São Paulo dan terletak 8 kilometer dari pusat kota, yaitu di Avenida Washington Luís s/n° - Campo Belo.
Membandungkan DNA sel B (sejenis sel darah putih) pada anak tikus dan tikus dewasa, ia mengamati bahwa gen dalam sel B dewasa pada tikus dewasa dipindahkan ke sekeliling, direkombinasi, dan dihilangkan untuk membentuk keragaman kawasan antibodi yang tersedia.
Ia mengerjakan karya pascadoktoral di Salk Institute, San Diego, di laboratorium Renato Dulbecco, lalu bekerja di Lembaga Imunologi Basel, Basel, Swiss, di mana ia mengerjakan eksperimen imunologi.
Pada tahun 1981, ia menjadi profesor di Institut Teknologi Massachusetts, mendirikan dan memimpin Picower Institute for Learning and Memory, MIT.
Lambat laun, semasa SMA, Katon telah berhasil menemukan gayanya sendiri, antara lain liriknya yang filosofis, estetis, dan romantis.
Akhirnya tahun 1988, bersama teman-temannya, Lilo, Adi, dan Ari, Katon membentuk grup musik KLa Project.
Bandar Udara Metz-Nancy-Lorraine atau "Aéroport de Metz-Nancy-Lorraine" merupakan sebuah bandar udara yang melayani kota Metz, Nancy and Lorraine, Perancis.
Bandar udara ini dibuka pada 28 Oktober 1991 dan menggantikan bandar udara Nancy-Essey and Metz-Frescaty dan buka 24 jam sehari.
Metz merupakan hub Eropa bagi DHL dari 2000 hingga 2006, dengan penerbangan menuju Toulouse, Nice, Marseilles, Cologne, Brussels, Paris, Vitoria dan East Midlands, tetapi semua penerbangan kargo dihentikan.
Michael John Fox (, dengan nama Michael Andrew Fox) adalah seorang pemeran berkebangsaan Kanada yang memenangi 3 Emmy Award dan Golden Globe Award.
Dia menjadi yang terkenal saat diperankan sebagai Marty McFly di "Back to the Future" trilogy (1985-1990); Alex P. Keaton di "Family Ties" (1982-1989), dan Mike Flaherty di "Spin City" (1996-2000).
Meskipun akhirnya Nugie berhasil mendapatkan gelar sarjana dari FISIP UI, tak urung keasyikannya bermusik sempat membuat kuliahnya keteteran.
Hit dalam album-album tersebut antara lain "Tertipu, Putri, Teman Baik, Burung Gereja, Crayon", dan "Pembuat Teh".
Selain menyanyi solo, Nugie menjadi vokalis grup musik ALV, yang terdiri atas Joe (gitar), Alex Kuple (bas), Nito Septian (gitar), dan Gerry Herb (drum).
Seperti judul "single" mereka di album kedua, akhirnya grup band ini memutuskan bubar pada 2 Juni 2003.Dan Pada tahun 2009 nugie bergabung pada sebuah band yang bernama the Dance Company bersama Ariyo Wahab, Pongki Barata, Ibrahim 'Baim' Imran dan menelurkan 2 single yaitu Papa Rock 'n Roll dan Coba Kau Bayangkan.
Pada Tahun 2010, The Dance Company mengeluarkan album khusus anak-anak TDC for Kids dengan single andalan Tebak Suara dan Anak Indonesia.
Fernandez lahir di Hamburg, Jerman, pada 13 Januari 1984 dari Jeffrey Fernandez dan istrinya yang dari Jerman, Marita; ia adalah anak kedua dari tiga bersaudara yang lahir pasangan.
Semakin muda Fernandez pertama kali bersekolah di sekolah dasar Permata Bunda Dharma Karya UT, kemudian dipindahkan ke Mardi Yuana 1 di Bogor ketika keluarga pindah ke sana.
Dia kemudian menerima gelar sarjana di bidang bisnis dari Universitas Hamburg, bekerja sebagai asisten pelayan di sebuah Restoran China untuk membantu membayar uang sekolah.
Tahun itu ia memainkan peran utama sebagai Nesta di film LGBT bertema komedi romantis "Coklat Stroberi" (Inggris: "Chocolate Strawberry"), disutradarai oleh Ardy Octavian.
Juga pada tahun itu ia memiliki peran kecil dalam film Nayato Fio Nuala "Kangen" (Inggris: "Longing").
Fernandez memainkan karakter Bayu film 2008 karya Rudy Soedjarwo "In the Name of Love", sebuah film yang telah dibandingkan dengan film karya William Shakespeare "Romeo and Juliet" pada temanya.
Pada tahun 2009 ia terlibat romantisme dengan Miss Indonesia 2009 Kerenina Sunny Halim, namun pasangan tersebut telah dipisahkan pada pertengahan 2010.
Di Bandar Udara Sentani, anda bisa menemukan tanda larangan khas disamping tanda larangan merokok, yaitu "Dilarang makan buah pinang" atau tanda larangan memakan buah pinang.
Ayah Didik, Kwee Yoe Tiang, merupakan seorang peranakan Tionghoa yang "terdampar" di Temanggung sedangkan ibunya, Suminah, adalah wanita Jawa asli, asal Desa Citayem, Tjilatjap.
Setelah G30S/PKI, keturunan Tionghoa diwajibkan mengganti nama Tionghoa mereka menjadi nama pribumi sehingga nama Kwee Tjoen An pun menjadi Didik Hadiprayitno.
Didik menjadi pegawai honorer di Kabin Kebudayaan Kabupaten Temanggung dengan tugas mengajar tari di beberapa sekolah (SD dan SMP), serta memberi les privat menari untuk anak-anak di sekitar Temanggung.
Ia menikah dengan Frederik Johannes Meijer yang merupakan seorang pria berkebangsaan Belanda pada tahun 2002, dan dikaruniai satu orang anak yang dinamai Eddy Maliq Meijer pada tahun 2007.
Setelah menyelesaikan pendidikan S-1 di Fakultas Sastra Belanda Universitas Indonesia dan S-1 Filsafat STF Driyakara, Jakarta , Rieke pun meneruskan pendidikannya.
Meski sibuk dengan segala kegiatan 'keartisan', Rieke berhasil menyelesaikan pendidikan S-2nya di jurusan Filsafat Universitas Indonesia (UI).
Bahkan tesisnya yang berjudul "Banalitas Kejahatan: Aku yang tak Mengenal Diriku, Telaah Hannah Arendt Perihal Kekerasan Negara" dijadikan buku dengan judul "Kekerasan Negara Menular ke Masyarakat" diterbitkan oleh Galang Press.
Ketagihan main film, Rieke bermain dalam film antologi karya empat sutradara perempuan berjudul "Lotus Requiem" yang kemudian judulnya diubah menjadi "Perempuan Punya Cerita".
Sekolah Dasar Negeri Balongdowo dulunya terdiri dari SDN Balongdowo 1 dan SDN Balongdowo 2 yang kemudian digabung menjadi satu.
Sekolah ini terletak di sebelah timur sungai yang menjadi perbatasan antara desa Balongdowo dan desa Balonggabus di RT 06 RW 01.
Sedangkan untuk Taman Kanak-kanak, di desa Balongdowo ada TK Dharma Wanita yang terletak di sebelah barat kantor desa Balongdowo.
Untuk menuju ke kota Sidoarjo dari desa Balongdowo dapat ditempuh melalui Jalur Pantura atau Jalan lingkar timur yang dapat ditempuh dalam waktu 12 menit dengan menggunakan sepeda motor.
Dari Stasiun Tanggulangin, kota-kota yang dapat dituju seperti Surabaya (Komuter Su-Si), Pasuruan Malang dan Blitar (Kereta Api Penataran), dan Jember (Kereta Api Logawa).
Ia adalah lulusan S1 AkuntansiUniversitas Gadjah Mada dan S2 Ilmu Komunikasi di Universitas Muhammadiyah Jakarta.
Sewaktu ia muda dulu, ia aktif dalam dunia pergerakan kepemudaan sebagai aktivis Pelajar Islam Indonesia (PII).
Album pertama mereka ialah "Punya Arti" dirilis pada awal tahun 2007 dengan hits single “Hanya Ingin Kau Tahu?.
Dalam album kedua ini, mereka memasukkan 2 lagu baru, yaitu "Buatku Abadi" (yang juga menjadi lagu hit pertama dari album ini) dan "Sudah Cukup".
Awalnya STTS bernama Institut Teknisi Elektro Surabaya (ITES) yang berlokasikan di jalan Bali no 17 Surabaya dan dibawah naungan Yayasan Perguruan Tinggi Teknik Nusantara.
Pada tahun 1982 berubah nama menjadi Sekolah Tinggi Elektroteknik Surabaya (STIELS) yang terletak di jalan Gubeng Pojok no 15 Surabaya.
Pada tahun 1985 baru berubah nama menjadi STTS yang terletak di jalan Ngagel Jaya Tengah no 73-77.
Dengan pengesahan dari Kopertis Wilayah VII, STIELS menyelenggarakan program sarjana penuh melalui SK Menteri Pendidikan dan Kebudayaan RI No.
Pada bulan Desember 1983, STIELS mulai mengikuti ujian sarjana muda dan pada tahun berikutnya mulai mengikuti ujian sarjana negara.
Marcellius Kirana Hamonangan Siahaan akrab juga disapa Marcell Siahaan atau Marcell () adalah seorang drummer, penyanyi dan aktor dari Indonesia.
Marcell adalah suami dari mantan finalis Miss Singapore Universe 2001 Rima Melati Adams, yang berkewarganegaraan Inggris namun menetap di Singapura.
Soebroto Hardjowahono yang berdarah Solo, mengenalkan Marcell pada musisi seperti Nat King Cole, Frank Sinatra, Benny Goodman, Sarah Vaughan, Salena Jones dan Count Basie.
Kakeknya juga mengenalkan dirinya pada musisi-musisi pop yang lebih modern seperti Gloria Estefan dan Celine Dion.
Ayahnya, Paian Siahaan, S.H., adalah penyuka musik-musik rock legendaris seperti Chicago, The Doors, Rolling Stones dan The Beatles.
Ibunya, R.A. V. Indrasari, adalah penyuka musik lokal seperti Broery Pesolima, Chrisye, Keenan Nasution dan Yockie Soerjoprajogo.
Dr. Bayu Seto, S.H., LLM, adalah penggemar musik Rock, Art dan Progressive Rock serta New Age yang memasukkan pengaruh Black Sabbath, Grand Funk Railroad, Genesis, Deep Purple, Led Zeppelin sampai Sarah Brightman dan Enya ke dalam dirinya.
Kedua kakaknya, Mariasari dan Bonavena, juga mengakrabkan musik tahun 80'an mulai dari Adult Contemporary seperti Hall & Oates, Luther Vandross, George Duke, Kool & The Gang, Earth,Wind & Fire, Imagination, lalu kemudian New Wave (sekarang akrab disebut Pop Electronic) seperti Duran Duran, A-ha, The Cure, Erasure, Depeche Mode, Pet Shop Boys sampai Rock seperti Queen, Whitesnake, Rush dan KISS.
Namun karena merasa dirinya tidak ingin disamakan dengan kakaknya, perhatiannya beralih ke bass akibat pengaruh Gene 'The Demon' Simmons-nya KISS.
Pada era 1920-an, ia giat di berbagai organisasi kedaerahan seperti Jong Sumatranen Bond dan Jong Java.
Pada tahun 1931 ia bergabung dengan Partindo, yang telah memisahkan diri dari Partai Nasional Indonesia tak lama setelah penangkapan Soekarno oleh pemerintah kolonial.
Pada tahun 1941, Gani membintangi sebuah film yang berjudul "Asmara Moerni" dan berpasangan dengan Djoewariah.
Pada masa mudanya, ia dikirim ke Kuil Zentoku untuk mempelajari agama Budha, disana ia menjadi biksu dengan nama Baigaku Sh?h?.
Klan Imagawa dilanda konflik internal karena saudara-saudara Ujiteru saling bertikai untuk menjadi kepala klan, dalam sejarah peristiwa ini dikenal dengan nama Kericuhan Hanagura (花倉?乱, hanagura-no-ran).
Yoshimoto tidak terlalu ahli dalam kemiliteran sehingga untuk urusan ini,ia banyak bergantung pada pamannya, seorang sohei (biksu prajurit) bernama Sessai Choro, yang lebih dikenal dengan nama Budhisnya, Taigen Sessai.
Kelebihan Yoshimoto terletak pada bidang politik, pada tahun 1545, ia mengarsiteki persekutuan tiga klan yaitu Imagawa, Takeda, dan Hojo.
Selain menjadi model dan bintang sinetron, artis berdarah Manado-Tionghoa ini juga presenter acara Hidup Sehat Alami di Metro TV.
Seperti oleh Nia Zulkarnaen, Diah Permatasari, Jamil Reza, Liza Nathalia, Aom Koesman, Fanny Bauty, dan Endang S. Taurina.
Singel tersebut menduduki tangga lagu Britania selama 4 minggu berturut-turut, sekaligus mencatat Kate Bush sebagai wanita penyanyi pertama yang menduduki puncak tangga lagu Britania dengan lagu ciptaan sendiri.
Pada tahun 1980, Kate Bush menjadi wanita penyanyi solo asal Inggris yang pertama kali menduduki puncak tangga album Britania dengan album "Never for Ever".
Kemampuan Kate Bush dalam mencipta lagu menghasilkan penghargaan Ivor Novello Award untuk "Sumbangsih Luar Biasa bagi Musik Inggris" yang diterimanya tahun 2002.
Album tersebut sukses di Inggris, dan masuk nominasi BRIT Award untuk "Album Terbaik", dan "Artis Solo Wanita Terbaik".
Kate dibesarkan bersama dua kakak laki-laki bernama John and Paddy di peternakan milik keluarga di East Wickham, perbatasan antara Kent dan London.
Diane Keaton () adalah seorang aktris film Amerika Serikat pemenang Academy Award, sutradara dan produser.
Peran besar pertamanya adalah sebagai Kay Adams dalam "The Godfather" (1972), tetapi film yang membentuk karier awalnya adalah "Play It Again, Sam" (1972) dengan Woody Allen sebagai sutradara dan aktornya.
Dua film selanjutnya untuk Allen, "Sleeper" (1973) and "Love and Death" (1975), membuatnya sebagai seorang aktris pelawak.
Anak 1 dari 2 bersaudara pasangan Ibu Novida dan Bapak Bambang Budiini dari kecil sudah mulai mengasah bakat vokalnya dan sering mengikuti berbagai perlombaan/ festival.
Saat masih bergabung dengan Trio Kwek Kwek, Dhea sempat meluncurkan beberapa album solo rohani .
Untuk mengasah bakatnya, Dhea berlatih olah vokal di Sanggar Seni Bina Suara yang diasuh oleh Elvas.
Seperti mantan rekannya di Trio Kwek Kwek, Leony, karier Dhea justru lebih terkonsentrasi di dunia seni peran.
Sinetron yang dibintangi Dhea antara lain, Lupus Millenia, Cerita Cinta, Malam Pertama, Djail, Kisah Sedih di Hari Minggu, Sumpah, Gue Sayang Loe, dan Anak Haram.
Dalam sinetron ini, Nia beradu akting dengan aktor kawakan Dwi Yan, Dimaz Andrean serta Revalina S. Temat.
Tahun 2007, Nia bersama bintang-bintang muda lainnya seperti Mike Lewis, Donita, dan Lia Waode bermain di film "Suster Ngesot" yang disutradarai Arie Aziz.
Setelah bermain dalam "Suster Ngesot", Nia bermain lagi dalam film horor, "Hantu Jembatan Ancol" (2008) dan tampil seksi dengan bikini.
Nia kemudian menjalin kasih dengan pacar barunya, Bambang Reguna Bukit atau yang lebih akrab dipanggil Bams, salah satu personel grup musik Samsons.
Setelah itu Nia dikabarkan dekat dengan putra bungsu Presiden Susilo Bambang Yudhoyono, dan juga dengan keponakan calon gubernur Sulawesi Selatan Syahrul Yasin Limpo, Adnan Puritcha Ichfan Yasin Limpo.
Nia telah menikah di usia muda (20 tahun), dengan seorang komisaris utama stasiun televisi, tvOne, Ardiansyah Bakrie, yang juga putra dari Aburizal Bakrie.
Max Baldry () adalah seorang aktor cilik asal Inggris yang memerankan tokoh Stepan dalam film "Mr Bean's Holiday".
Selain itu, ia pernah muncul dalam film "Der Kleine Eisbär 2" (bahasa Inggris: "The Little Polar Bear 2: The Mysterious Island") pada tahun 2005 sebagai pengisi suara Chucho.
Ia juga ikut membintangi serial televisi berjudul "Rome" (dalam episode "A Necessary Fiction", "Deus Impeditio Esuritori Nullus", dan "De Parte Vostro") sebagai Caesarion.
Walaupun Max lahir di London, ia tumbuh besar di Moskow, Rusia dan Warsawa, Polandia untuk mengikuti ayahnya yang bekerja di perusahaan Cadbury, sebelum akhirnya kembali ke Inggris pada tahun 2003.
Fanny yang keturunan Tionghoa dan Solok, Sumatera Barat itu mulai dikenal masyarakat saat berperan sebagai Boim dalam serial remaja Lupus.
Fanny kemudian berperan sebagai remaja penuh 'sial', bernama Ucup dalam Bajaj Bajuri yang mengantarkannya sebagai komedian yang kerap tampil di sejumlah acara, termasuk sebagai pendukung dalam acara komedi Tawa Sutra.
Michael Francis Moore (lahir 23 April 1954) adalah seorang penulis buku dan sutradara film AS.
Setelah cukup lama membintangi sinetron tersebut, Sahrul mengundurkan diri dan bermain dalam sinetron "Pernikahan Dini" bersama Agnes Monica.
Dalam album ini, Sahrul menggamit beberapa musisi senior, antara lain Melly Goeslaw, Anto Hoed, Icha Jikustik, Yovie Widianto, Ricky FM, Andi Riyanto, Valent, dan Tengku Safick.
Dari 11 lagu dalam album ini, 2 diantaranya adalah ciptaan Sahrul sendiri, yaitu "Cintaku Tak Terbatas Untukmu" dan "Nyata Kau Tak Bisa".
Tawaran bermain sinetron pertama kali datang dari Marissa Haque dan sutradara Enison Sinaro tahun 1996.
Sampai akhirnya pada tahun 2002, Ferry bersama Lola Amaria, Alex Komang (alm), dan Niniek L. Karim membintangi film "Ca Bau Kan" disutradarai oleh Nia Dinata.
Dalam film yang diangkat dari novel karangan Remy Silado ini, Ferry berperan sebagai Tan Peng Liang.
Peran itulah yang membawa Ferry masuk nominasi The Best Actor Festival Film Asia Pasifik dan aktor favorit saat Festival Film Bali.
Pada tahun 2004, Ferry Salim ditunjuk oleh UNICEF (United Nations Children's Fund) sebagai duta nasional untuk Indonesia.
Menjadi duta UNICEF, Ferry kini sibuk dengan urusan imunisasi, kesehatan balita dan membantu UNICEF di berbagai kegiatan dan tempat seperti di toko UNICEF (dibuka Desember 2005) yang menjual beraneka produk UNICEF seperti kertas surat, amplop, alat tulis, dan boneka.
Restoran berkonsep All You Can Eat and Drink Shabu-Shabu dan Sushi yg berlokasi di Central Park.
Kini Shabu Slim sudah memiliki 3 cabang yaitu di Mall Central Park, Mall Kelapa Gading 2 dan Mall Kota Kasablanka.
Shabu Slim adalah restorant Shabu-Shabu pertama di Indonesia yang menggunakan conveyer belts yang panjang beltsnya sampai dengan 70 meter dan juga merupakan konsep pertama di Indonesia yang membatasi waktu makan hanya boleh sampai dengan 1 jam 30 menit.
Sampai sekarang telah banyak sinetron yang telah dibintangi oleh Roger, di antaranya "'Siapa Takut Jatuh Cinta'", "'Amanda'", "'Yang Muda Yang Bercinta'", "'Cewekku Jutek'", "'Anakku Bukan Anakku'", "'Ada Apa Denganmu'" (bersama Alyssa Soebandono dan Dude Harlino), "'Sebatas Impian'" (bersama Asty Ananta), "'Preman Kampus'" (bersama Mieke Wijaya, Frans Tumbuan, Niken Octa, Erwin Cortez, Zack Lee), "'Cinta Dalam Maut' "(bersama Maya Septha, Andi Otniel, Dananjaya, Daud Radex), "'Galang' "(merupakan sinetron "'Preman Kampus'" yang tayang ulang dengan penyensoran kembali dan diganti judulnya agar sesuai dengan pedoman penyiaran KPI), "'Pengorbanan Anggun"' (bersama Marissa Christina dan Hikmal Abrar Produksi Genta Buana Paramita), dan "7 Manusia Harimau".
Album perdananya "'An Zhao Ni Shuo Yao (Seperti Yang Kau Ingini)'" dirilis menjelang Imlek dan sebuah album bertemakan rohani yang dirilis menjelang Natal.
Tanggal 14 Juli 2007, Roger bergabung dengan sembilan artis sinetron papan atas, yaitu Nicky Tirta, Ian Arya, Dimas Seto, Dwi Andhika, Kiki Rizky, Rifky Abdullah, Gugun Gondrong, Vicky Nitinegoro dan Atoy Herlambang, untuk merilis album kompilasi pertama mereka.
Roger ditemukan warga di dalam mobil Mercedez Benz dengan nomor polisi B 368 RY yang ditumpanginya pada hari Minggu, 16 Februari 2014 pukul 23.50 di Jln.
Kemunculan pertama Cindy di layar kaca adalah saat menjadi pembawa acara 'Ekspresi' berpasangan dengan Tengku Firmansyah.
Dari pernikahan tersebut lahir Tengku Syaira Anataya (27 Maret 2000), dan si kembar Tengku Omar Atalla dan Tengku Kianu Zimraan pada (6 Desember 2003).
Lagu "Kala Kunanti" menjadi lagu andalan dalam album ini, di samping lagu "Bila Waktu Bicara" yang dia nyanyikan bersama suaminya.
Kanjeng Raden Mas Tumenggung Roy Suryo Notodiprojo atau disingkat KRMT Roy Suryo Notodiprojo atau lebih dikenal sebagai Roy Suryo () adalah Menteri Pemuda dan Olahraga yang tergabung dalam Kabinet Indonesia Bersatu II, yang juga seorang pengurus Partai Demokrat di bidang Komunikasi dan Informatika.
Roy Suryo pernah meraih penghargaan dari lomba fotografi tingkat nasional serta penghargaan dari berbagai pihak, di antaranya dari Kadin bidang Telematika, Menteri Perhubungan Agum Gumelar, Majalah Trend Digital, Telkomsel, dan Garuda Indonesia.
Selain di bidang Telematika, Ia juga ikut dalam kepengurusan Perhimpunan Penggemar Mobil Kuno Indonesia, Federasi Perkumpulan Seni Foto Indonesia, juga tercatat sebagai salah satu konsultan teknis di situs resmi Presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
Terakhir Ia tercatat sebagai ketua departemen komunikasi dan informasi di Partai Demokrat dan penanggung jawab redaksi di situs resmi Partai Demokrat.
Pada tanggal 15 Januari 2013 Roy Suryo resmi ditunjuk Presiden Susilo Bambang Yudhoyono sebagai Menteri Pemuda dan Olahraga pengganti Andi Mallarangeng yang ditetapkan sebagai tersangka oleh KPK atas keterlibatannya dalam kasus Korupsi Hambalang.
Mereka bertemu saat keduanya masih kuliah di kampus yang sama, yaitu di Universitas Gajah Mada (UGM) Yogyakarta.
Saat itu Ririn kuliah di Fakultas Hukum sedangkan Roy Suryo kuliah di jurusan ilmu Komunikasi .
Ririen berkarier di dunia perbankan, sampai menduduki jabatan "Regional Wealth Manager" Bank Mandiri Kantor Wilayah Jakarta Thamrin sebelum akhirnya mengundurkan diri untuk fokus mendampingi Roy Suryo menjalani tugas-nya sebagai Menteri Pemuda dan Olahraga .
Perguruan tinggi ini didirikan pada tanggal 1 Oktober 1980, sedangkan "dies natalis" Universitas Kadiri ditetapkan pada tanggal 7 Februari sesuai dengan tanggal dan bulan peresmian perkuliahan Universitas Kadiri oleh Gubernur Jawa Timur Soenandar Prijosoedarmo pada tanggal 7 Februari 1981.
Ia merupakan anak keempat dari sembilan bersaudara, pasangan H. Usman Abul asal Minangkabau dan Cholijah (Melayu).
Atas bantuan J.B. Sumarlin dan Ali Wardhana, ia bisa mendapatkan beasiswa dari Ford Foundation untuk kuliah di Durham, North Carolina, Amerika Serikat, hingga memperoleh gelar Master of Arts.
Sebelum diangkat sebagai menteri, ia pernah menduduki jabatan sebagai Kepala Badan Pengelola Pasar Modal (Bapepam), Departemen Keuangan.
Strategi pemasaran yang ia tekankan kepada Direksi BEJ ternyata sangat efektif membuat kinerja BEJ meningkat drastis.
Acara yang digawangi oleh ikon Sarimi ini antara lain Game Zone, Unik, KDI 3, KDI 4, KDI 5, Titian Semangat, dan Insert Pagi.
Sedangkan sinetron yang pernah dibintanginya adalah Anak Mami Jatuh Cinta, Joe Bebek, Kurindu Jiwaku, Putri Keempat, dan Bang Jagur.
Pada tanggal 7 Juli 2007, Irfan menikah dengan Della Sabrina Indah Putri, putri semata wayang Panglima Kodam (Pangdam) VII Wirabuana Mayjen TNI Arief Budi Sampurno.
Mereka dikaruniai anak perempuan, Aisha Maydina Hakim, yang lahir pada tanggal 1 Mei 2008.Mereka melahirkan anak kembarnya, Rakana Hakim dan Raina Hakim, yang lahir pada tanggal 21 Mei 2010.
Sinetron pertamanya adalah "Mahkota Majapahit" (1994) disusul kemudian "Kaca Benggala" dengan lawan main Meriam Bellina.
Sinetron yang dibintanginya antara lain "Harga Diri", "Mawar Sejati Mawar Berduri", "Sayangi Aisyah", "Tersanjung 6", "Misteri Nini Pelet", "Bulan Berkaca", "Kalau Cinta Sudah Bicara", "Iman", "Cincin", "Pintu Hidayah", "Pria Rumah Tangga" (PRT), "Mister Bego", dan "Jangan Ada Dusta".
Adjie Pangestu menikah dengan Annisa Tribanowati (sekarang berganti nama Annisa Trihapsari) pada tanggal pada tanggal 23 Maret 1999.
Pasca perceraiannya dengan Annisa, Adjie diisukan pernah menjalin hubungan dengan Nadia Natasha Al Kalifi kemudian putus karena seorang aktris, Sisca Dewi.
Namun pada tanggal 8 Juni 2007, dua minggu setelah mantan istrinya menikah, Adjie akhirnya menikah dengan Nadia Natasha Al Kalifi.
Pada tahun 1847 Strauss pindah bersama ibu dan 2 saudarinya ke New York, Amerika Serikat untuk bergabung dengan ke-2 saudaranya Jonas dan Louis Löb, yang memiliki bisnis barang kering.
Pada 1850 mengubah namanya menjadi Levi Strauss, dan pada tahun 1853 pindah ke San Francisco, California untuk membuka perusahaannya sendiri Levi Strauss & Co.
Anggota band ini berjumlah empat orang yaitu Adi Sukarno Suryo Bawono, Ilhamsyah Dyego Pratama, Saleh Budi Rahardjo, dan Tirta Adilla.
Album pertamanya ialah "Esok Lebih Baik" yang dirilis pada tahun 2007 dengan lagu andalan "Tak Terbalas" dan "Bersama Bintang".
Tahun 2006 merupakan titik awal perjuangan DRIVE dengan bermodalkan materi yang cukup dan apik maka DRIVE mencoba melempar materi demo musiknya ke tiap "major label" & "Music Producer" di Jakarta, dan sambil menunggu jawaban DRIVE banyak mengisi kesibukan dengan manggung di berbagai tempat dari mulai yang "non budget", "fee transport" atau mendapat konsumsi saja hingga dibayar secara profesional.
Sampai saat ini sudah puluhan acara telah DRIVE 'jamah' dari mulai Pensi SMA hingga acara "gathering" perusahaan ini berguna mencari pengalaman dan pendewasaan dalam bermusik secara "live".
Pada November 2013, mereka resmi merilis single terbaru berjudul Tepat Menemukanmu yang merupakan lagu ciptaan Adi.
Bandar Udara Internasional Bamako Senou merupakan bandar udara utama Mali di Bamako, ibu kota Mali di Afrika Barat.
Penerbangan komersial jarak jauh non-stop dari Bamako adalah Kenya Airways dengan tujuan Nairobi (7 jam 30 menit).
Penerbangan domestik juga melayani ibu kota regional Mali seperti Kayes, Mopti, Timbuktu, Sikasso, Gao dan Kidal.
Cyrus West Field () adalah seorang pebisnis dan pemodal Amerika yang memimpin Atlantic Telegraph Company, perusahaan yang berhasil memasang kabel telegraf pertama yang menyeberangi Samudera Atlantik pada tahun 1858.
Pada bulan Desember 1884, Canadian Pacific Railway menamai daerah Field, British Columbia, Kanada untuk menghormatinya.
Saat berusia 15 tahun, ia pindah ke New York City, dan setelah 3 tahun ia kembali ke Stockbridge.
Ryoko Hirosue dilahirkan kota Yokohama sebagai putri sulung pasangan pemilik toko barang-barang keperluan interior rumah di kawasan Obiyamachi, kota Kochi, Prefektur Kochi.
Pada tahun 1994, Hirosue menjadi juara pertama kontes Pika Pika Face Contest yang diadakan Clearasil dan P&G.
Setelah itu, Hirosue menjadi bintang berbagai iklan televisi, antara lain untuk P&G, NTT Docomo, dan Meiji Seika.
Lagu tersebut merupakan parodi dari istilah slang "MK5" (betul akan marah 5 detik lagi) milik kalangan kogyaru yang kebanyakan terdiri dari siswa SMU.
Pada tahun yang sama (1997), kantor manajemen Hirosue mendirikan klub penggemar yang diberi nama RH Friendle.
Di antara warga Buaran juga banyak yang menjadi Pegawai Negeri Sipil (PNS) seperti guru dan polisi dan juga TNI.
Meskipun pernah mengenyam pendidikan di SMP Katolik yang merupakan SMP favorit di kotanya, Lucky sebenarnya adalah seorang Muslim.
Puluhan sinetron dan FTV yang diikutinya diantaranya adalah Kiamat Sudah Dekat 2, Cowok Impian, Pangeran Penggoda, Candy, Ratu, Safira, Upik Abu dan Laura, dan lain-lain.
Sinetron "Candy" yang dibintanginya bersama Rachel Amanda berhasil menang sebagai sinetron terfavorit pada ajang Panasonic Gobel Awards (PGA) pada tahun 2007 dan Lucky juga masuk dalam jajaran artis "The Most Teen Licious Star of The Year 2007" versi majalah Teen.
Akhir tahun 2010 sampai dengan saat ini, Lucky aktif berakting sebagai tokoh Tirta di sinetron Putri Yang Ditukar yang tayang di salah satu stasiun televisi swasta Indonesia.
Beranggotakan Tendy Yan sebagai vokalis, Ananda sebagai gitaris, Ronny sebagai gitaris dan Lucky sendiri sebagai drummernya.
Di tengah kesibukannya syuting sinetron kejar tayang, tahun ini Lucky Perdana dan dua sahabatnya, Deta Putra dan Michael G. Prathama, kembali membentuk band dengan format baru bernama Live Project Band.
Singel Live Project Band berjudul "Jauh" (Saat Kau Jauh atau Sunshine) saat ini masih mengalami proses revisi.
Versi awal lagu "Jauh" yang awalnya berjudul "Saat Kau Jauh ini" sudah bisa di download di layanan tertentu sejak Mei 2011.
Meskipun band ini sebenarnya belum resmi dilaunching tetapi pertengahan Juni 2011, singel "Jauh" versi revisinya sudah tersedia dalam bentuk Ring Back Tone di semua provider layanan telekomunikasi dan untuk video clip band Live Project juga sudah bisa dinikmati di layanan youtube dalam bentuk teaser mulai 18 Agustus 2011.
Saab Automobile AB, lebih dikenal dengan nama Saab (, atau SAAB (akronim dari Svenska Aeroplan Aktiebolaget), adalah sebuah perusahaan otomotif Swedia yangt dimiliki oleh perusahaan Belanda Swedish Automobile NV.
Pada awalnya, perusahaan ini merupakan cabang perusahaan mobil dari perusahaan pesawat Swedia Svenska Aeroplan Aktiebolaget (), (dikenal sebagai Saab AB), lalu Saab Automobile diakuisisi oleh General Motors tahun 1990.
Terbentuknya grup band ini diawali oleh Dodo sang vokalis, yang juga gitaris dan penulis lagu, di mana ia mengawali perjalanan kariernya dengan bermain musik di beberapa café ternama di Bandung dan membentuk Irish Coffee yang merupakan nama awal dari D'Cinnamons.
Kemudian Dodo mengajak teman sekolahnya, Bona si Gitaris, Trumpetis, dan juga penulis lagu, untuk bergabung membantu aransemennya.
Pada bulan September 2004 D'Cinnamons diresmikan dengan beranggotakan hanya 3 orang dengan formasi: [[Dodo|Diana Widoera]],[[Ismail Bonaventura]], [[Laura|Louise Laura Lalitanaya]] dan pada Januari 2007, mereka merilis album perdana berjudul "Good Morning" dengan single andalan "Loving You" dan "Kuyakin Cinta".
Band ini mengakui bahwa dalam bermusik dan mencipta lirik, mereka terinspirasi oleh [[John Mayer]], [[Alanis Morissette]] dan [[Dave Matthews Band]].
Banjararum adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Kalibawang, Kabupaten Kulon Progo, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Terbentuknya Desa Banjararum berdasarkan Maklumat Pemerintah Provinsi Yogyakarta pada tahun 1946 yang menggabungkan lima kelurahan yakni; Kelurahan Degan, Semaken, Kedondong, Dekso dan Ngipikrejo ke dalam satu Kelurahan (Desa) yang disebut dengan Banjararum.
Diawali saat dirinya masih berusia 15 tahun dan menjadi salah satu finalis Top Guest Majalah Aneka pada tahun 1992.
Setelah itu Yulia mengikuti ajang pemilihan Cover Girl Majalah Mode tahun 1995 dan Wajah Femina 1999.
Mulai tanggal 25 Juli 2005, Yulia bersama Irfan Hakim dan Ferry Maryadi, serta beberapa artis lain mengisi program "variety show" komedi, "Ngelenong Nyok", yang ditayangkan Trans TV.
Yulia juga sempat menjadi pembawa acara "reality show" yang tayang di SCTV, "Playboy Kabel" bersama 3 rekannya Joe Richard, Uya Kuya, dan Komeng Ancol.
Yulia menikah dan bercerai dari Luvi Triadi dan memiliki seorang putri, Kayla Aura Fabhian yang lahir pada tanggal 20 Februari 2004, dari pernikahan pertamanya.
Setelah itu Yulia memutuskan untuk hidup sendiri bersama Bhian (panggilan Yulia terhadap Kayla Aura Fabhian).
Pernikahan keduanya berlangsung pada 19 Desember 2008, dan suami yang kedua adalah pesulap Indonesia bernama Demian Aditya,dan memiliki seorang anak laki-laki, Kiandra Aldya Arka.
Sampai saat ini telah membintangi film diantaranya Cinta Silver (2005) bersama Luna Maya dan Cathrine Wilson.
Pada tahun yang sama, Restu membintangi film bergenre horor berjudul "Missing" bersama Endhita, Annisa Tribanowati, Inong.
Film produksi PT Kharisma Starvision ini memilih lagu 'Akhir Dunia' yang dinyanyikan oleh Padi dan diambil dari album Padi.
Restu juga menjajal dunia teater denga bermain di pertunjukan teater "Nyai Ontosoroh" yang diadakan di Gedung Graha Bhakti Budaya TIM Jakarta tanggal 12, 13, 14 Agustus 2007.
Pertunjukan tersebut merupakan adaptasi dari novel Bumi Manusia karya novelis terbesar Indonesia Pramoedya Ananta Toer.
Happy Salma, seorang artis dan penulis, yang juga dikenal sebagai penggemar berat karya Pram berperan sebagai Nyai Ontosoroh .
Pemeran yang lain yaitu: Nuansa Ayu (Sanikem) Williem Bivers (Tuan Mellema), Temmy Mellianto (Minke), Madina Wowor (Annelies), Hendra Yan (Ir.
Mauritsz), Restu Sinaga (Robert Mellema), Teuku R. Wikana (Robert Suhrof), Fellencia (Maiko), Harrist (Babah Ah Tjong), Joind Bayuwinanda (Bupati Brojonegoro), Bowo GP (Sastro Tomo), Pipien Putri (istri Sastro Tomo), Budi Ketjil (Darsam), Ayu Diah Pasha (Bunda Minke), Ayes Kassar (Jean Marrais) Sita RSD (Magda Peters), Rebecca Hensckhe, Rusman, dan Rudi Wowor.
Pada tanggal 2 Juni 2016, Restu Sinaga ditangkap oleh pihak kepolisian di sebuah rumah di daerah Cipete, Jakarta Selatan pada pukul 07.00 WIB karena diduga Restu menggunakan narkoba.
Meski sibuk syuting iklan dan sinetron, Tasya masih menyempatkan diri les menyanyi di Bina Vokalia, dan sekolah vokal yang dikelola Elfa Secioria.
Album perdananya adalah "Libur Telah Tiba", yang mengunggulkan lagu "Libur Telah Tiba" ciptaan A.T Mahmud.
Dalam album ini, Tasya masih mengandeng AT Mahmud serta berkolaborasi dengan Duta (Sheila on 7) dalam lagu ciptaan Eross berjudul "Jangan Takut Gelap".
Adik dari Muhammad Fatha Permana dan Dhenia Lizariani Hafsha ini mengeluarkan album religius untuk menyambut bulan Ramadan bertajuk "Ketupat Lebaran" (2002).
Raja Pizza memiliki seorang penasihat yang bernama Peri Nini Merica yang akhirnya menjadi musuh Raja Pizza.
Karier filmnya dimulai dengan sebuah peran kecil dalam "Buffy the Vampire Slayer" (1992) dan kemudian menjadi peran utama dalam "The Next Karate Kid" (1994) sebagai Julie Pierce, anak didik wanita pertama dari sensei Mr. Miyagi.
Ia memenangkan Piala Oscar untuk Aktris Terbaik sebanyak dua kali yakni sebagai Brandon Teena dalam film "Boys Don't Cry" (1999) dan sebagai Maggie Fitzgerald dalam "Million Dollar Baby" (2004).
Nenek dari pihak ibunya adalah keturunan Spanyol dan Shoshone (Pribumi Amerika), dan banyak anggota keluarga Swank yang berasal dari Ringgold County, Iowa.
Setelah tinggal di Spokane, Washington, keluarganya pindah ke Bellingham, Washington ketika Swank berusia enam tahun.
Sukses secara komersil membuatnya kemudian berperan dalam "The Deer Hunter" bersama Robert De Niro yang membuat Streep menerima nominasi Academy Awards pertamanya dan menang pada tahun berikutnya lewat film "Kramer vs. Kramer" dengan Dustin Hoffman.
Ia kemudian memenangkan Academy Award keduanya tahun 1982, lewat film "Sophie's Choice" dan Oscar ketiganya lewat perannya sebagai mantan PM Inggris, Margaret Thatcher, di The Iron Lady (2011) .
Ia juga dikenal sebagai 'bunglon' karena kepiawaiannya mengubah penampilan fisik yang berbeda di tiap film dan juga dijuluki "Master Aksen" karena kemampuannya untuk meniru aksen asing dan domestik, dimulai dari aksen Inggris lewat film The French Lieutenant's Woman (1981), Plenty (1985) dan The Iron Lady (2011).
Ia mengambil kursus bahasa untuk berbicara baik bahasa Inggris dan Jerman dengan aksen Polandia dalam Sophie's Choice (1982).
Kemudian memukau kritikus dengan aksen Australia bernuansa Selandia Baru dalam film A Cry in The Dark (1988), aksen Italia dalam Bridges of Madison County (1995)dan aksen Yiddish/ Ibrani dalam film TV Angels in America.
Dia dianugerahi AFI Lifetime Achievement Award pada tahun 2004 yang dihadiri sahabat-sahabatnya seperti Robert De Niro, Jack Nicholson, Goldie Hawn, Diane Keaton dan sutradara Mike Nichols.
Tahun 2011 Streep juga dianugerahi Kennedy Center Honor atas kontribusinya terhadap budaya Amerika melalui seni pertunjukan, dan merupakan aktris termuda dalam sejarah masing-masing penghargaan itu.
Di Ujungpandang ia mulai menyanyi dan meraih penghargaan penyanyi cilik favorit pada 1976 dan juara ke-3 Festival Pop Singer Sulawesi Selatan.
Pada tahun 1980 ia terpilih sebagai Queen of BASF Indonesia dan meraih penghargaan Golden Record untuk penyanyi pop tahun 1985-1986.
Setelah menjalin hubungan dengan Hutomo Mandala Putra, ia sekarang menikah dengan Takala Gerald Manumpak Hutasoit.
Penyuka warna biru dan hitam ini juga bermain di film Bad Wolves (2005) mendampingi aktor Sultan Djorghi, Baim, dan Indra Bekti.
Sarah Sechan dan Uli Herdinansyah (presenter, pemain film Naga Bonar (Jadi) 2) tampil bersama dalam sebuah pementasan drama musikal bertajuk Miss Kedaluwarsa garapan Eksotika Karmawibhangga Indonesia (EKI) Production.
Pagelaran teater musikal tersebut diadakan di Gedung Kesenian Jakarta pada 24 sampai 27 Mei 2007.
Sarah Sechan menikah dengan Emir Hakim seorang graphic designer di Masjid Sunda Kelapa, Menteng pada bulan Juni 2003.
Melalui persidangan yang singkat, Pengadilan Agama Depok pada tanggal 27 Oktober 2011 memutuskan mereka resmi bercerai.
Sinetron lain yang pernah dibintanginya antara lain, "Air Mata Ibu", "Tersayang", "Buah Hati Mama", "Kampus Cinta", "Ande Ande Lumut" dan "Menanti Surga","Perempuan Pembawa Berkah".
Selain berperan sebagai aktor, ia juga menjadi pemandu acara dalam sebuah acara adu nyali dan ketangkasan "Xtreme" di Trans TV "Kiss" di Indosiar serta "Insomnia" di Trans TV.
Kemudian memperdalam dunia investasi pasar modal dan merupakan satu-satunya figur publik Indonesia yang memiliki izin sebagai Waki Manajer Investasi dari Otoritas Jasa Keuangan (dulu Badan Pengawas Pasar Modal).
Pada tahun 1983, Bednorz dan Alexander Mueller memulai studi sistematis atas sifat-sifat listrik keramik yang terbentuk dari logam transisi oksida, dan pada tahun 1986, mereka berhasil dalam menginduksi superkonductivitas di sebauh barium lantanum tembaga oksida (BaLaCuO, juga dikenal sebagai LBCO); suhu kritis oksida itu adalah 35 K, melebihi 12 K lebih banyak daripada rekor sebelumnya.
Dalam perkembangannya, forum dialog tersebut kemudian secara resmi menjadi organisasi bernama ""Forum Pengembangan Koperasi"" atau "Formasi" pada 16 Februari 1987 dan pada tahun 1994 tercatat sebagai organisasi berbadan hukum yayasan.
Kalimantan 14 Cilacap Telepon 0282 541 809 Kode Pos 53223 ini memiliki 26 kelas dengan 3 spesifikasi, yaitu ilmu alam, ilmu sosial, dan ilmu bahasa dengan jumlah siswa mencapai lebih dari 1.200 siswa setiap tahunnya.
Siti sedang menyelesaikan kuliahnya di Fakultas Hukum Universitas Jayabaya Jakarta ketika kontes KDI sedang membuka audisi.
Siti pun pernah menjadi pembawa acara tayangan nyata (reality show) "Ketiban Duit" (KD) produksi Bintang Mas Productions yang tayang di TPI (kini MNCTV).
Siti juga pernah bermain dalam sinetron religius "Maha Kasih" dan "SurgaMU" serta sebuah sinetron yang dibintanginya bersama personel KDI 1 "Kuraih Dunia Impian".
Saat ini Cici sedang sibuk sedang penggarapan proyek musik terbarunya bersama grup musik 3 Kembang bersama Ikke Nurjanah dan Kristina.
Grup trio diva dangdut ini resmi dibentuk pada tahun 2011 tersebut telah berhasil menelurkan single mereka berjudul Goyang Sayang, karya Anang Hermansyah dan Kegagalan Cinta, yang merupakan aransemen ulang dari lagu karya Rhoma Irama.
Pelantun "Wulan Merindu" ini resmi dinikahi oleh H. Raden Akhmad Suhaebi (Eby), seorang duda beranak empat sekaligus pengusaha rokok di Jawa Tengah.
Akad nikah dilaksanakan di Masjidil Haram, Arab Saudi, dengan mas kawin seperangkat alat salat dan uang tunai sebesar 1200 real.
Grup ini digagas oleh vokalis Soundgarden, Chris Cornell, sebagai penghargaan terhadap almarhum vokalis Mother Love Bone, Andrew Wood, yang notabene merupakan rekan sekamarnya di Seattle.
Selanjutnya, Eddie Vedder yang tengah mengikuti audisi untuk band baru Stone, Jeff dan Mike, diajak untuk turut mengisi vokal di beberapa lagu Temple of the Dog.
Dia menjadi yang terkenal saat diperankan sebagai Carrie Bradshaw di serial TV HBO, Sex and the City.
Judul lagu mereka yang menggunakan bahasa Inggris juga lebih sering ditulis dengan aksara katakana, misalnya ""I Need You"" atau ""Looking for"".
Walaupun tidak lagi bersama grup musik, Kusano dan Tamura tetap bersahabat, dan Kusano senang bermain di rumah Tamura karena di sana ada Nintendo Entertainment System.
Gajinya untuk tahun 2005 adalah $22 juta, yang terbanyak kedua di MLB setelah Alex Rodriguez dengan $25,2 juta.
Jack Roosevelt "Jackie" Robinson (31 Januari 1919 – 24 Oktober 1972) adalah orang Afrika-Amerika pertama yang bermain dalam Major League Baseball era modern pada 1947.
Robinson masuk Baseball Hall of Fame pada 1962 dan ia juga anggota dari enam tim World Series.
Ia juga menulis di kolom surat kabar selama beberapa tahun, di mana ia mendukung perjuangan Martin Luther King Jr. dan Malcolm X. Untuk menghargai jasa-jasanya, ia dianugerahi Congressional Gold Medal dan Presidential Medal of Freedom setelah meninggal dunia.
Pada 15 April 1997, dalam peringatan 50 tahun awal kariernya, MLB mengistirahatkan nomor 42 miliknya.
Kisah hidupnya diangkat ke layar film dengan "The Jackie Robinson Story", di mana ia memerankan dirinya sendiri.
Sportclub Heerenveen (; (bahasa Frisia: Sportklub It Hearrenfean) adalah sebuah klub sepak bola Belanda yang bermarkas di kota Heerenveen.
Kemudian pada tanggal 5 Juli 1958, perusahaan dinasionalisasi oleh pemerintah Republik Indonesia dari pemerintah Belanda.
Selanjutnya pabrik melakukan transformasi pengembangan kapasitas pabrik dari teknologi proses basah menjadi proses kering dengan dibangunnya pabrik Indarung II, III, dan IV.
Pada tanggal 20 Desember 2012, melalui Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa (RUPSLB) Perseroan, PT Semen Padang, PT Semen Gresik, PT Semen Tonasa dan Thang Long Cement bergabung dibawah PT Semen Indonesia (Persero) Tbk yang sahamnya dimiliki mayoritas oleh Pemerintah Republik Indonesia sebesar 51,01%.
Batu silika yang depositnya berasala dari bukit ngalau (± 1,5 km dari pabrik) digunakan sebanyak ± 9 % dan tanah liat diperoleh disekitar Kecamatan Kuranji, Kota Padang digunakan sejumlah ± 9%.
My Chemical Romance adalah grup musik asal New Jersey, yang dibentuk pada bulan September tahun 2001 oleh Gerard Way dan Matt Pelissier.
Saat ini, band ini beranggotakan Gerard Way (vokal), Mikey Way (bass), Ray Toro ("lead guitar"), Frank Iero (gitar), dan Mike Pedicone (drum) yang menggantikan Bob Bryar yang merupakan drummer sebelumnya yang keluar pada Maret 2010.
Nama band ini terinspirasi oleh buku karangan Irvine Welsh yaitu "Ecstasy: Three Tales of Chemical Romance".
Grup ini telah merilis empat album yaitu "I Brought You My Bullets, You Brought Me Your Love" pada tahun 2002, "Three Cheers For Sweet Revenge" pada tahun 2004, "The Black Parade" pada tahun 2006, "Danger Days: The True Lives Of The Fabulous Killjoys" yang dirilis pada tanggal 22 November 2010 dan "Conventional Weapon" yang dimulai dari Tahun 2012 sampai 2013.
Gerard Arthur Way () adalah vokalis dan salah satu pendiri grup musik My Chemical Romance.
Donald berasal dari Skotlandia dan Donna Lee dari Italia.di mana kehidupan itu sulit untuk keluarganya.
Pada tahun 1990, ia pindah ke Universitas California, San Diego sebagai Residen Profesor Kedokteran, dan Dekan Urusan Ilmiah.
Bersama dengan Riri Riza, Mira Lesmana dan Rizal Mantovani membuat sebuah film yang berjudul Kuldesak pada tahun 1998.
Tahun 2001, membuat film Pasir Berbisik yang mendapatkan delapan penghargaan dari berbagai Festival Film International, antara lain Rotterdam International Film Festival, Pusan International Film Festival, Seatle International Film festival, Deauville International Film festival - Perancis, Asian Pasific International Film Festival, dll.
Sejak Persib Bandung dilatih oleh Arcan Iurie Anatolievici hingga kini oleh Jaya Hartono, Tema selalu mengisi posisi sebagai penjaga gawang utama (nomor punggung 28), walau pada awal Liga Super Indonesia 2008 posisinya sempat digantikan oleh Cecep Supriatna.
Pria beragama Katolik ini merupakan seorang pemain sepak bola yang lama bermain untuk Persebaya sebelum hijrah ke Persib Bandung.
Vava adalah anak dari pasangan Sartono Anwar dan Tan Djiet Nio, Sartono Anwar adalah pelatih terkenal yang mengantar PSIS Semarang menjuarai Divisi Utama 1987 dan salah satu pelatih nasional pada 1980-an hingga awal '90-an.
Terakhir, Sartono Anwar yang juga pernah melatih UMS Jakarta (Galatama), BPD Jateng (Galatama), Assyabaab Salim Group, Petrokimia Putra, Arseto Solo, Putra Samarinda, Persibo Bojonegoro memimpin Persisam Putra Samarinda.
Yaris Riyadi () adalah seorang pemain sepak bola Indonesia yang memperkuat Persib Bandung pada Divisi Utama Liga Indonesia 2007.
Masuk ke Persib Bandung merupakan proyek dari pelatih Risnandar Soendoro pada tahun 1995, tetapi memerlukan waktu untuk menempati posisi utama di Persib Bandung.
Sempat hijrah ke Pelita KS ketika Persib Bandung ditangani oleh Marek Andrez Sledzianowski, kemudian dipanggil pulang kembali tahun 2004 sampai tahun 2007.
Sir Ian Murray McKellen, CBE () adalah seorang aktor teater dan film asal Britania Raya, terkenal sebagai Sir Leigh Teabing dalam film detektif The Da Vinci Code, Gandalf dalam trilogi film "Lord of the Rings" dan Magneto dalam trilogi "X-Men".
Ia dilahirkan di Burnley, Lancashire, namun dibesarkan di Wigan dan kemudian pergi ke Bolton School.
Ia kemudian mendapat beasiswa ke St. Catharine's College, University of Cambridge, dalam usia 18 tahun.
Brandon adalah putra aktor film laga kung-fu kawakan sekaligus penemu Jeet Kune Do, Bruce Lee.
Ia menikah dengan H.A.R Tilaar dan memiliki empat anak, Bryan Emil Tilaar, Pinkan Tilaar, Wulan Tilaar, Kilala Tilaar.
Selain itu ia juga memiliki usaha kerajinan di Sentolo, Yogyakarta bernama Prama Pratiwi Martha Gallery.
Sebagai kontribusi bagi kota kelahirannya, Gombong, Jawa Tengah, Martha pun meresmikan Roemah Martha Tilaar, yakni rumah masa kecilnya yang telah direnovasi dan ditata ala museum.
Pada tahun 1996 PT Martina Berto menjadi pabrik kosmetik pertama di Indonesia yang memperoleh 9001 certification.In ISO 2000, perusahaan ini menjadi satu-satunya pendiri Global Compact PBB dari Asia, juga mendapatkan sertifikat ISO 14001 dan sertifikat GMP: CPKB (Cara Produksi kosmetika Yang Baik) dan CPOTB (Cara Produksi Obat Tradisional Yang Baik).
Pada tahun 2008, ia dianugerahi "Most Admired Enterprise di ASEAN" kategori 'Inovasi' dari Asean Bussiness Forum.
Kinerja dan perkembangan PT Martina Berto memiliki pertumbuhan begitu pesat, sejumlah penghargaan baik nasional maupun internasional juga telah di tangan.
Bob Tutupoly adalah anak kedua dari lima bersaudara, pasangan perantau asal Maluku Adolf Laurens Tutupoly dan Elisabeth Wilhemmina Henket-Sahusilawane.
Bob memiliki seorang kakak yang bernama Christian Jacobus Tutupoly dan tiga orang adik yang bernama Alexander Bartjes Tutupoly, Hendrika Laurensia Tutupoly, dan Adolf Tutupoly Jr. (meninggal pada tahun 1947, saat perjuangan mempertahankan kemerdekaan di Yogyakarta).
Ayahnya telah berdinas di Angkatan Laut sejak zaman penjajahan Belanda di Indonesia dan terus membela TNI ketika Indonesia memproklamasikan kemerdekaanya.
Bob dan keluarganya sempat berpindah ke Yogyakarta yang kala itu menjadi ibukota RI, sebelum akhirnya kembali ke Surabaya pada tahun 1953 dan memasuki bangku Sekolah Dasar di SD Pasar Turi.
Bob Tutupoly melanjutnya pendidikannya di SMP Kristen Embong Wungu, Surabaya dan SMA Katolik St. Louis, Surabaya.
Ia sempat menuntut ilmu di Perguruan Tinggi Ekonomi Surabaya (Cikal bakal Fakultas Ekonomi Universitas Airlangga) dan Fakultas Ekonomi Universitas Padjajaran, Bandung namun kedua terhenti di tengah jalan.
Saat duduk di bangku SMA, Bob diajak bergabung dalam Kwartet Jazz di RRI Surabaya oleh Didi Pattirane.
Bersama Didi Patirane, Bob juga merekam lagu-lagu daerah Maluku, seperti Mande-mande, Sulie, dan Donci Bagici.
Pada masa-masa itu, Bob juga diminta bergabung dengan Chen Brohers (Bubi Chen, Nico, Jopie Chen, dan Frans) untuk mengisi acara dansa kalangan atas.
Bob Tutupoly pernah tergabung di dalam Band Bhinneka Ria bersama dengan Bubi Chen, Loudy Item, Award Seweileh, Marius Diaz, Hasan Alamudin, dan Yusmin.
Band Bhinneka Ria sempat bermain bersama Trio Los Pancos dan merekam lagu Oto Bemo, Kopral Jono, dll.
Ketika berkuliah di Bandung, Bob tergabung dalam grup Cresendo pimpinan Yongki Nusantara yang sering tampil di hotel, seperti Hotel Homman dan Bumi Sangkuriang serta beberapa klub malam kota Bandung.
Pada tahun 1963, band The Riders meminta dirinya menggantikan vokalis mereka saat itu, Bill Saragih, yang bekerja di Thailand.
Bersama The Riders, Bob dapat tampil di Nirwana Super Club, Hotel Indonesia sebanyak 15 kali dalam sebulan.
Bob tidak hanya sering tampil di Hotel Indonesia, tetapi juga di TVRI dan tempat-tempat lain yang mengundangnya.
Enteng Tanamal, pemimpin Band Panca Nada, mengajak Bob untuk merekam lagu-lagu Natal bersama Pattie bersaudara di Remaco.
Selanjutnya, Bob pun mulai merekam berbagai lagu seperti Gunung Seribu Janji, Tak Mungkin Kulupa, Tiada Maaf Bagimu, dan Batu Nisan.
Pada tahun 1969, Bob Tutupoly pindah ke Amerika Serikat atas tawaran dari grup Venturas (grup yang berisi orang Indonesia dan bermarkas di Los Angeles) yang berjanji akan mencarikan produser dan melakukan rekaman di negara tersebut.
Sayangnya kedua hal tersebut tidak terwujud dan Bob malah bekerja paruh waktu di Yamaha Buena Park dan bergabung dengan The Midnighters untuk bernyanyi di San Fransisco dan Los Angeles.
Di sana, ia sempat merekam beberapa lagu seperti "Hello LA" dan "Bye-Bye Birmingham" yang tidak diedarkan.
Di kota ini pula, ia bertemu dengan Haryono, Direktur Utama Pelita (anak perusahaan Pertamina) yang memberikan kesempatan kepadanya untuk menjadi "public relation" dan penyanyi di Restoran Ramayana.
Restoran itu merupakan restoran Indonesia yang didirikan oleh Pertamina di New York dan berfungsi sebagai agen promosi wisata Indonesia.
Bob pun pernah menduduki jabatan sebagai pemimpin restoran tersebut hingga akhirnya pada tahu 1976, ia kembali ke Indonesia dan merekam lagu "Widuri" ciptaan Slamet Aryadi.
Pada tahun 1978, Bob dan Grace Simon terpilih untuk menjadi wakil Indonesia dalam pertukaran artis ASEAN.
Ia juga menjadi pemenang pertama dalam Festival Lagu Populer 1980 dan mewakili Indonesia dalam Festival Internasional di Budakan Hall, Jepang.
Meara berpindah agama menjadi Yahudi setelah menikah dengan Jerry Stiller (walau begitu mereka merayakan Hanukkah dan Natal).
Bahkan dengan mengusung nama panggung Tuttie Gretha, Sania sempat membuat sebuah album slow rock pada tahun 91 "Pelabuhan Hati" dan dengan grup Tutti Frutti bersama Lela Monica (pemain sinetron "Dr. Sartika") dan Rina Rosdiana merilis sebuah mini album "Lupa Usia" pada tahun yang sama.
Namun keputusan ini tak sepenuhnya salah, karena di sama ia bertemu dengan personel grup musik Eternal yang kemudian diminta Sania untuk membuatkan sebuah CD single dengan vokal Sania.
Kembali ke Indonesia, Sania ditawari Guest Music Production yang sangat peduli dengan perkembangan musik Hip-Hop, Rap, dan R&B, untuk membuat album pertama Sania dengan nuansa R&B.
Empat tahun kemudian, Sania merilis album kedua bertitel "Bablas" (2002) dan "Cintai Aku Lagi" (2006) empat tahun setelah album kedua muncul.
Dalam album ketiganya, Sania mengajak musisi Guruh Soekarnoputra, Tohpati, dan Imaniar, yang kemudian memberi warna berbeda dibanding album-album sebelumnya.
Sania mengawali kariernya dengan menggunakan nama populer Tuttie Gretha dan merilis album "Pelabuhan Hati" pada 1991 di sebuah perusahaan rekaman yang besar dan populer pada tahun 80an JK Records, nama Tuttie Gretha adalah pemberian alm.
Nike Ardilla yang memperkenalkannya pada produser JK Records, Judhi Kristiantho), setelah album ini Tuttie bergabung dengan group Tutti Frutti, kali ini dengan menggunakan nama Tuttie Tzania.
Album ini dirilis pada tahun 1998 memberikan hits "Santai" dan "Semua Orang Kan Berubah, dilanjutkan "Bablas" pada tahun 2002 mengandalkan lagu "Bablas", dilanjutkan "Cintai Aku Lagi".
Bandar Udara Tjilik Riwut (sebelumnya bernama Bandar Udara Panarung) merupakan sebuah bandara di Palangkaraya, Kalimantan Tengah, Indonesia dengan kode IATA: PKY dan kode ICAO: WAGG.
Dan kini Bandar Udara Tjilik Riwut sedang dalam pembangunan Hangar Lion Air dan Sekolah Penerbangan Lion Air yang dikelola oleh Lion Air.
Suwita Pata () adalah seorang pelatih sepak bola Indonesia untuk Setia FC, sebuah klub amatir di kota Bandung.
Pelatih yang memiliki darah Minangkabau ini pernah bermain untuk Klub Persib Bandung yang mengikuti kompetisi Liga Indonesia.
Di usia remaja ia sering memperkuat timnas yunior dari tingkat U-19, U-20, U-21, hingga U-23.
Pada Piala Asia 2007 yang lalu, ia menjadi cadangan striker untuk Tim nasional sepak bola Indonesia.
Persikab memiliki perkumpulan suporter bernama Lulugu Persikab Green Wolf atau lebih dikenal dengan nama "Green Wolf".
Green Wolf sendiri terbentuk pada tanggal 9 juli 2004 dengan formasi kepengurusan sebagai berikut: Ketua Umum dipegang oleh Gaos Firdaus, Sekretaris oleh Aefudin, dan Bendahara oleh Dian Sapta N. Dengan segala keterbatasan yang ada, Green Wolf bisa terus eksis dan diakui keberadaanya sebagai suporter tim Persikab.
Hingga saat ini semua dana operasional Persikab didapatkan dari APBD Kabupaten Bandung, hanya saja dalam kebutuhan "apparel"-nya Persikab mempercayakan kepada "Villour" dengan menjalin kerja sama sebagai pemasok "apparel" mulai dari kostum pertandingan, latihan, dan lain-lain.
Bersamaan dengan promosinya ke Divisi Utama, kepemilikan Pro Duta diambil alih oleh Bapak Sihar Sitorus pada tahun 2009.
 Dengan bermaterikan pemain muda, klub yang berlogokan Kuda Pegasus ini mampu mempertahankan eksistensinya di Liga Divisi Utama musim itu.
Musim ketiga di Liga Divisi Utama 2011/2012 dijalani Pro Duta FC masih dengan bermaterikan para pemain muda dengan usia rata-rata 22 tahun.
Kepindahan homebase klub ke Stadion Baharoeddin Siregar, Lubuk Pakam-Deli Serdang tidak menghalangi perjuangan tim untuk mengantarkan Pro Duta FC ke kasta sepak bola tertinggi di tanah air.
Courteney Bass Cox Arquette (lahir dengan nama Cox pada 15 Juni 1964) merupakan seorang aktris dan mantan model busana berkebangsaan Amerika Serikat.
Courtney Love Cobain (lahir 9 Juli 1964) merupakan seorang penyanyi dan aktris berkebangsaan Amerika Serikat.
Berkarier di dunia film sejak tahun 1986, ia pernah dinominasikan sebagai aktris terbaik di Golden Globe, pada film "The People vs. Larry Flynt" (1996).
Courtney Love menikahi Kurt Cobain, vokalis dan gitaris utama dari Nirvana, di Waikiki, Hawaii, Amerika Serikat, pada tanggal 24 Februari 1992.
Dia memiliki satu anak perempuan, dari pernikahannya dengan Kurt Cobain, yang bernama Frances Bean Cobain.
Sejak Kurt Cobain bunuh diri pada tahun 1994, sampai sekarang Courtney Love belum menikah lagi.
Douglas Noël Adams (11 Maret 1952 – 11 Mei 2001) adalah seorang penulis dan musikus Inggris.
Selain "The Hitchhiker's Guide to the Galaxy", Douglas Adams menulis tiga cerita untuk film seri televisi "Doctor Who", dan bekerja sebagai penyunting naskah dalam tahun ke-17.
Adams juga menciptakan dan mengarahkan permainan komputer "Starship Titanic ", dikembangkan oleh perusahaan The Digital Village.
Stichting Betaald Voetbal Vitesse atau lebih dikenal sebagai Vitesse Arnhem adalah klub sepak bola Belanda yang berbasis di kota Arnhem.
Vitesse merupakan klub Belanda pertama dengan pemilik dan ketua orang asing sejak seorang mantan pemain sepak bola asal Georgia yang kini menjadi pengusaha, Merab Jordania menjadi pemilik dan ketua klub ini.
Menurut wiracarita Mahabharata, Janaka adalah ras para raja yang memerintah Kerajaan Wideha dari ibukota mereka, Mithila.
Meski lahir di Jakarta, bungsu dari 2 bersaudara ini menghabiskan masa sekolahnya (TK sampai SMP) di Los Angeles, Amerika Serikat.
Hal ini karena Ferdi dan kakaknya mengikuti orang tua mereka, Hasan Rahaya dan Susi Susasti yang bertugas di Amerika Serikat.
Ferdy juga terpilih sebagai presenter terbaik acara syiar Ramadhan di televisi pada MUI Awards 2004.
Ferdy sempat sibuk menjadi pemandu acara "Selamat Pagi" di Trans 7 berpasangan dengan Edrik & Desy Ratnasari.
Selain itu, Ferdy juga memandu acara "Welcome to BCA" di Metro TV dan B4M di Metro TV.
Ia juga menjadi pembawa acara Who Wants to Be a Millionaire Hot Seat di RCTI.
Kakeknya memiliki sanggar tari Jawa dan ibunya yang Keturunan solo sering menari di Istana Negara dari zaman pemerintahan Presiden Soekarno sampai Presiden Soeharto.
Perjalanan karier Reza di dunia tarik suara sudah dimulai ketika ia menjuarai "Lomba Lagu Anak-anak TVRI", pada 1985.
Sejak duduk dibangku SMP, Reza sudah membentuk suatu Band yang kebetulan lingkungan keluarganya juga turut memberi dukungan.
Hobi ini Reza tekuni bahkan ketika masih sibuk kuliah di Fakultas Ekonomi Universitas Pancasila Jakarta.
Pada periode 16 Februari 1978 - 30 Mei 1979 Wiranto termasuk salah satu anggota Rektorium ITB yang dipimpin oleh Soedjana Sapi'ie, suatu masa di mana kelangsungan hidup ITB berada pada posisi genting, sebagai akibat dari gerakan mahasiswa ITB yang dianggap bertentangan dengan pemerintah.
Rektorium dibentuk untuk mengisi kekosongan kepemimpinan ITB setelah Prof. Iskandar Alisjahbana selaku rektor ITB diberhentikan secara mendadak pada tanggal 14 Februari 1978.
Masa jabatan sebagai Rektor ITB diembannya dalam periode 12 Desember 1988-7 Maret 1997 menggantikan Prof. Hariadi P. Soepangkat, Ph.D. yang sudah dua kali menjabat rektor sejak 1980 hingga 1988.
Dengan demikian, maka nama Wiranto Arismunandar tercatat dalam lintasan sejarah kepemimpinan ITB sebagai rektor kesepuluh ITB atau rektor ke dua puluh enam Kampus Ganesha sejak TH Bandung didirikan.
Dengan semangat yang dimiliki Evie, pada tahun 1988 dia membuat album keduanya dengan lagu Tang Ting Tong Dher ciptaan Azis Thalib dan direkam di atas pita MSC Records.
Album ini meledak di pasaran dan mampu mendongkrak nama Evie sejajar dengan penyanyi dangdut lainnya, seperti Elvy Sukaesih, Camelia Malik maupun Rita Sugiarto.
Keberhasilan tersebut disusul oleh kesuksesan album-album berikutnya, antara lain "Hari-Hari Cinta" (1990), "Aduh Sayang" (1991), "Cinta Ketok Magic" (1991), "Cinta Parabola" (1992), "Rambut" (1992), "Album Jawa", "Kangen" (1993), "Kangmas" (1994), "Rembulan Malam" (1994), "Selamat Malam" (1995), "Duka & Lukaku" (1996), "Suara Hati" (1997), "Kandas (Cinta Terlarang) di Album TUMBAL" ft Imron Sadewo (Moneta Grup Surabaya) (1998), "Aku Rindu Padamu di Album Kasmaran" (1999), "Lagu-lagu & Puisi Kisah" (2000), "Kerinduan" (2001), "Album Pop Sunda Tunggara" (2001), "Album Asmara" (2002), "Jatuh Cinta Lagi" (2002), "Selamat Datang Cinta" (2005), "Indahnya" (2007), "Asmaul Husna" (2010).
Iis mulai menyanyi di Taman Impian Jaya Ancol setiap malam minggu & mendapat honor sebesar sembilan puluh ribu per bulannya.
Tidak lama setelah dikontrak sebagai penyanyi tetap di Ancol, Iis kemudian juga dikontrak menjadi penyanyi tetap di Taman Ria Monas & Taman Mini Indonesia Indah.
Iis pernah ditipu saat ingin mengikuti tes acara "Wajah Baru" di TVRI satu-satunya stasiun TV yg ada di Indonesia saat itu.
Ia mulai populer di setelah mengeluarkan single "Cinta Kita" bersama Amy Search pada tahun 1992 dan album "Gambaran Cinta" pada tahun 1992.
Ia menikah dengan sutradara film Jose Poernomo dan bercerai pada tahun 2009 dengan dikaruniai dua orang anak yang bernama Keitaro Jose dan Kimiko Lucibelle.
Setelah itu, Sheila pun memasuki dunia seni peran dengan membintangi film "Ekskul" (2006) bersama Ramon Yusuf Tungka (Guest VJ Ramon) dan Metha Yunatria.
Film arahan sutradara Nayato Fio Nuala itu kemudian berhasil meraih FFI 2006, meski kemudian dianulir kemenangannya, setelah diketahui ada bagian karya yang dinilai menyontek.
Tahun 2007, Sheila membintangi 2 film, yaitu film drama romantis berjudul "Tentang Cinta" arahan sutradara Sony Gaokasak yang juga dibintangi Vino G Bastian, Fedi Nuril, dan Hayria Faturrahman.
Sheila bermain juga dalam film bergenre horor produksi Indika Entertainment berjudul "Film Horor" yang digadang-gadang sebagai "scary movie" pertama di Indonesia.
Sebelum ditahan akibat kasus narkoba, Sheila merilis singel berjudul "Damai Bersamamu" di bawah naungan penyanyi dangdut Inul Daratista.
Setelah ia bebas dari tahanan, Sheila digandeng perusahaan rekaman Trinity Optima Production dan merilis singel "Malaikat Kecilku" (Agustus 2010), ciptaan drummer grup band ST 12 Pepep.
Tetapi sesungguhnya cikal bakal LAZY sudah ada sejak tahun 1973 dengan formasi awal yang terdiri dari Hironobu Kageyama (Vokal, Harmonika), Akira Takasaki (Gitarist), Hiroyuki Tanaka (Bass), Shunji Inoue (Keyboard) dan Munetaka Higuchi (Drum).
Kelak sang vokal Hironobu Kageyama akhirnya bergabung dengan AIRBLANCA dbp Shunji Inoue dan Hiroyuki Tanaka.
Ia mengikuti Lomba Pemilihan Putri Indonesia yang diselenggarakan oleh majalah Gadis, satu-satunya majalah remaja masa itu.
Ratih Sang menjadi salah seorang dari 20 finalis ajang itu, bahkan terpilih sebagai "Puteri Photogenic Lux" 1980.
Di antara karyanya adalah "Tampil Anggun Dengan Busana Muslim Ala Ratih Sang", "Jubah Ratih Sang: Satu Pola Beragam Gaya", "Kiat Menjadi Model Profesional", "Kata Mata dan Hati dan Kerudungmu Tak Sekedar Cantikmu".
Awal Oktober 2007 (pada pertengahan bulan puasa), Ratih Sang meluncurkan buku ketiganya tentang kerudung, yaitu "Kerudung Anggun".
Terbukti beberapa penghargaan yang telah diterimanya, antara lain Ikke meraih penghargaan AMI (Akademi Musik Indonesia) untuk kategori penyanyi dangdut wanita terbaik 1997, 1998, 1999 dan Penyanyi Dangdut Paling Ngetop SCTV 2002.
Tahun 2005 Ikke juga berhasil membawa pulang Piala Suling Emas dalam "Anugerah Dangdut TPI" untuk kategori Penyanyi Wanita Tersohor, mengalahkan Elvie Sukaesih, Inul Daratista, Ira Swara dan Nita Thalia.
Hingga kini ia telah mengeluarkan 4 buah album studio, yaitu Born to Do It, Slicker Than Your Average, The Story Goes..., dan Trust Me.
Alba sukses dan dikenal lewat film utamanya seperti "Dark Angel", "Sin City", "Fantastic Four", "Into the Blue" "Idle Hands", dan "Barely Lethal" .
Anak kelima dari enam bersaudara pasangan Ajun Komisaris Besar Polisi Anwas Tanuamijaya dan Soetarjiah ini walau lahir sebagai perempuan namun diberi nama Asuk oleh ibunya yang mengagumi raja Asoka (meninggal tahun 232 sebelum Masehi) dari dinasti Maurya, India.
Sayang kegemaran Okky terpaksa berhenti ketika sang ayah, Anwas Tanuamijaya dipenjara karena tuduhan terlibat Gerakan 30 September.
Tak ayal kepercayaan diri Okky sempat luntur apalagi saat dia sekolah di SMP Tarakanita, Jakarta Selatan yang kebanyakan adalah anak-anak dari keluarga berada.
Kehidupan Okky berubah setelah perancang busana Iwan Tirta, yang juga menjadi juri dalam ajang tersebut, menawari Okky untuk menjadi model dalam peragaan busananya.
Ia memegang rekor 18 kali juara PGA Tour dalam kariernya selama 25 tahun, dari 1962 sampai 1986.
Ia memenangkan gelar juara Ohio State Junior 5 kali berturut-turut sejak usia 12, kemudian memenangkan Ohio State Open pada 1956 dalam usia 16.
Gelar juara pertamanya diraih pada tahun yang sama, mengalahkan Arnold Palmer pada 1962 AS Terbuka.
Skenario film tersebut merupakan hasil dari ajang kreasi Lomba Penulisan Skenario Film 2004 yang diselenggarakan oleh Kantor Menteri Negara Kebudayaan dan Pariwisata.
Judul aslinya, Panggung di Pinggir Kali, diubah menjadi Be Happy di Pinggir Kali agar lebih komersial.
Namun akhirnya dia menambatkan hatinya pada anggota DPR-RI dan pengurus partai PPP (Partai Persatuan Pembangunan), Al Amin Nur Nasution.
Baru menikah 6 bulan, tanggal 29 Juni 2007, Kristina mendaftarkan gugatan cerainya ke Pengadilan Agama Jakarta Selatan.
Kesuksesannya bermula saat dirinya mengikuti ajang GADIS Sampul 1990 dan berhasil meraih predikat Juara Berbakat.
Debut film-nya adalah "Diskotik DJ" (1990), kemudian berlanjut dengan "Gadis Metropolis" (1991), "Roda-roda Asmara di Sirkuit Sentul" (1994), dan "Pergaulan Metropolis II" (1995), serta aktingnya di beberapa film Warkop DKI.
Dewi Gita banyak memenangi perlombaan menyanyi, antara lain juara Festival Pop Singer Jawa Barat, Juara Keroncong Jawa Barat 1988 dan Bintang Radio dan Televisi Jawa Barat 1989, serta meraih juara II ajang Grand Champion Asia Bagus tahun 1992.
Kesuksesan single ini diikuti oleh keluarnya album-album Gita selanjutnya, antara lain "Penari", "Kegaiban Biru" (2000).
Namun setelah menikah dengan Armand Maulana, Dewi Gita memilih untuk konsentrasi mengurus suami dan anaknya, Naja Dewi Maulana (lahir Oktober 2001).
Miley Ray Cyrus atau terlahir dengan nama Destiny Hope Cyrus () adalah seorang penyanyi, penulis lagu, dan aktris asal Amerika Serikat.
Ia mulai terkenal setelah memerankan Miley Stewart dan Hannah Montana dalam komsit Disney Channel, Hannah Montana, dan merilis album "soundtrack"-nya, Hannah Montana (2006), Hannah Montana 2/Meet Miley Cyrus (2007), Hannah Montana: The Movie (2009), Hannah Montana 3 (2009) dan Hannah Montana Forever (2010).
Tur ini juga dirilis ke dalam versi DVD dengan judul Hannah Montana & Miley Cyrus: Best of Both Worlds Tour (2008) yang berhasil mendapatkan keuntungan 70 ribu dolar lebih.
Cyrus mendapatkan nominasi Best Original Song dalam Golden Globe Award lewat lagu "I Thought I Lost You".
Ia juga tampil dalam film adaptasi novel Nicholas Sparks berjudul The Last Song (2010) bersama mantan tunangannya, Liam Hemsworth.
Cyrus lahir dan dibesarkan di Tennessee bersama orangtuanya, Leticia "Tish" Cyrus dan Billy Ray Cyrus.
Cyrus memiliki tiga saudara tiri, Trace, Brandi, dan Christoper Cody serta dua adik kandung, Braison dan Noah.
Setelah menerima gelarnya di Faklutas Teknik Kimia (Institut Teknologi Bandung - ITB) pada tahun 1973, Bambang bergabung dengan Lembaga Manajemen Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia (FEUI) sebagai peneliti, dan tak lama kemudian (1975) sebagai seorang dosen di FEUI.
Pada tahun 1978, dia melanjutkan pendidikannya pada Universitas Katolik Leuven, di Belgia dan mendapatkan gelar MBA Keuangan Perusahaan dan Ekonomi Bisnis pada tahun 1981, dan juga gelar Doktoral di bidang Organisasi Industri pada tahun 1984.
Dr. Bambang Subianto kembali ke Indonesia pada tahun 1984 dan kembali berperan dalam pengembangan Lembaga Manajemen Fakultas Ekonomi - Universitas Indonesia (FEUI).
Pada tahun 1988, Dr. Bambang Subianto bergabung dengan Departemen Keuangan dan ditugaskan sebagai Direktur pada Direktorat Institut Keuangan dan Akuntansi.
Ditengah krisis moneter pada bulan Januari 1998, Dr. Bambang Subianto ditunjuk sebagai Kepala BPPN yang pertama.
Setelah berkiprah di berbagai macam karier dalam layanan publik, Bambang bergabung dengan Ernst & Young, sebagai partner di bulan Juli 2000, dan pensiun pada tahun 2005.
Arghajata Consulting, perusahaan yang bergerak dibidang jasa konsultasi manajemen, di samping berperan sebagai Komisaris di berbagai perusahaan (antara lain PT.
Ia bersekolah di Polaris High School, American Academy of Art, dan Columbia College Chicago, namun kemudian putus sekolah untuk memusatkan perhatian pada karier musiknya.
Pada saat Taylor Swift akan mengucapkan pidato terima kasihnya atas terpilihnya ia sebagai Best Female Video dalam MTV Video Awards 2009, tiba-tiba Kanye West langsung naik ke panggung dan merebut mikrofon yang sedang dipegang oleh Swift.
Setelah itu, seluruh penonton termasuk artis-artis yang masuk nominasi Best Female Video seperti Pink, Katy Perry, dan Lady Gaga beserta artis2 lainnya langsung meng-"huu"-kan / menyoraki Kanye untuk turun dari panggung.
Pada saat Beyonce memenangkan award ketiganya malam itu, yaitu Best Video (penghargaan tertinggi malam itu) ia meminta Swift untuk maju dan menyelesaikan pidatonya yang sempat terputus, dan Swift melanjutkan pidato.
Mall ini dikelola oleh Majid Al Futtaim (MAF Holding) dan masih menjadi pusat perbelanjaan terbesar di Timur Tengah, sementara Dubai Mall yang sedang dibangun oleh Emaar, dan Mall of Arabia akan merebut rekor tersebut apabila selesai pada 2008 atau awal 2009.
Secara perspektif global, pusta perbelanjaan terbesar di dunia, South China Mall di Dongguan, RRC, berisi sekitar 7.1 juta ft² pertokoan dalam sebuah komplek seluas 9.6 juta ft² .
Sementara, Mall of the Emirates menyediakan fitur biasa yang digunakan seperti mall-mall lainnya (sebuah teater 14 layar, sebuah arena permainan, berbagai macam pertokoan, dan sebuah teater dramatikal), pengklaiman besar yang terkenalnya yaitu arena ski indoor pertama di Timur Tengah, Ski Dubai.
Sekolah Menengah Analis Kimia Bogor (SMAKBO), kadang masih disebut juga sebagai SAKMA Bogor, merupakan salah satu lembaga pendidikan kejuruan negeri empat tahun di bawah Kementerian Perindustrian Republik Indonesia yang mencetak tenaga analis kimia atau operator laboratorium tingkat menengah yang siap pakai.
Saat ini ada dua sekolah negeri sejenis di Indonesia, yaitu Sekolah Menengah Analis Kimia Padang di Padang, Sumatera Barat dan Sekolah Menengah Analis Kimia Ujungpandang di Makassar, Sulawesi Selatan.
Sekolah Menengah Analis Kimia Bogor merupakan kelanjutan dan "Analysten Cursus" yang sejak permulaan Perang Dunia I diselenggarakan oleh "Indonesiche Chemische Vereniging" (Persatuan Ahli Kimia Indonesia) di Balai Penelitian Kimia Bogor, sekarang BBIA (Balai Besar Industri Agro) Bogor.
Pada tanggal 8 September 1955 berdasarkan Surat Keputusan Menteri Perekonomian Nomor 12.060/TU tanggal 8 September 1955, kursus ini diberi status sekolah dengan nama Sekolah Analis Kimia (SAK).
Sekolah ini mulai berdiri sendiri dari BPK pada tahun 1961 dan bertanggung jawab langsung kepada direktur PNPR.
Sejak tahun 1966 dengan SK Menteri Perindustrian Ringan Nomor 9/SK/DM/1961 tanggal 23 Juni 1966 namanya diubah menjadi Sekolah Analis Kimia Menengah Atas (SAKMA).
Debby mengawali kariernya lewat film Lenong Rumpi dan Lenong Rumpi II pimpinan Harry de Fretes.
Selain itu Debby juga bermain sinetron antara lain: "Keluarga Van Danoe", "Saling Silang", "Pesta Besar", "Hitam dan Putih", "Gengsi Gede-Gedean" dan "Rocker Geto Loch".
Debby juga sempat sibuk membawakan program acara bincang-bincang, RUMPI di Trans 7 bersama Ruben Onsu dan bintang sinetron Ramzi.
Hal ini diyakini oleh para juri bisa membawanya melangkah lebih jauh di ajang Miss World 2007 di Sanya, Tiongkok.
Ia populer di Indonesia lewat lagu "Denpasar Moon" pada tahun 1993 dan "Born To Sing" pada tahun 1994.
Ia juga sempat berakting dan menjadi bintang tamu dalam sinetron yang berjudul sama dengan lagu yang di populerkannya "Denpasar Moon" atau "Bulan Di Denpasar" yang pernah tayang di Indosiar pada tahun 1995.
Ia berkarier bersama AB Three sejak awal berdirinya hingga sekarang meski ia telah berkeluarga dengan Baldy dan dikaruniai tiga orang anak bernama Adila Rafa Naura Ayu (17 Juni 2005), Adiano Rafi Bevan Putra (10 April 2007) dan Anodia Shula Neona Ayu (13 Juni 2009).
Mereka dikenal sebagai di Jepang dan kadang dipanggil sebagai DBSK yang diambil dari nama Korea mereka, Dong Bang Shin Ki ().
Entertainment pada tahun 2003, TVXQ debut sebagai grup musik beranggotakan lima orang, yakni U-Know Yunho, Max Changmin, Hero Jaejoong, Micky Yoochun, dan Xiah Junsu.
Grup ini lantas menuai kesuksesan begitu singel debut "Hug" dirilis pada tahun 2004, yang menduduki posisi nomor 4 di tangga lagu bulanan MIAK.
Album studio pertama mereka, "Tri-Angle" (2004) dan "Rising Sun" (2005) keduanya sangat laris di pasaran dan berhasil mendongkrak popularitas grup ini di seluruh Korea.
Di bawah Avex, TVXQ merambah pasar musik Jepang dengan album Jepang pertama mereka, "Heart, Mind and Soul" yang dirilis pada tahun 2006.
Dengan empat singel memuncaki tangga lagu, TVXQ mendapat perhatian luas media di Jepang menyusul dirilisnya album Jepang keempat mereka, "The Secret Code" (2009).
Terlepas dari kesuksesan yang mereka raih, grup ini menghadapi konflik internal saat Jaejoong, Yoochun dan Junsu memutuskan untuk keluar dari agensi mereka, S.M.
Sebelum hengkangnya trio tersebut pada tahun 2010, TVXQ merilis album Jepang terakhir mereka sebagai kuintet, "Best Selection 2010" dan menjadi album pertama dari grup ini yang berhasil menduduki posisi puncak Tangga Album Oricon.
Dalam sinetron tersebut, perempuan berdarah Sunda-Aceh-Jerman ini berperan sebagai Sarah, seorang perempuan yang memakai jilbab.
Selain "Kiamat Sudah Dekat", anak kedua dari tujuh bersaudara ini juga membintangi beberapa sinetron, antara lain, "Cinta SMU", "Senandung Masa Puber", "Lorong Waktu", "Munajah Cinta", " Aqsa Madina" , "Dibalik Jilbab Zaskia" dan "Para Pencari Tuhan1-6".
Akhir bulan Desember 2006 Zaskia membintangi FTV TVRI berjudul Ibunda, arahan Sutradara baru Rudi Imam, didukung oleh pemain baru Fadhliyah Tania sebagai Dilla kecil, Eva Rosdiana Dewi (Mantan Ketua PARFI) dan Ali Zaenal serta Jenderal Purnawirawan Herman Saren Sudiro.
Pada tahun 2007, Zaskia menjalani syuting layar lebar berjudul "Kun Fayakun" sebuah film religi karya ustad Yusuf Mansyur.
Pada tahun yang sama, Zaskia juga bermain dalam film bertema religi, "Ayat-Ayat Cinta", yang diangkat dari novel berjudul sama karangan Habiburrahman El Shirazy.
Film arahan sutradara Indonesia Hanung Bramantyo ini didukung oleh Fedi Nuril sebagai Fahri, Rianti Cartwright sebagai Aisha, Carissa Putri sebagai Maria, Zaskia Adya Mecca sebagai Noura, dan Melanie Putria sebagai Nurul.
Berawal ketika Remaja Zaskia pernah menjadi presenter "GO GIRLS" yang tayang di trans tv bersama rekannya Shandy Aulia dan Nabila Syakieb.
Reality Show dari rumah produksi TRIWARSANA pun pernah mengajak Zaskia menjadi presenter ""TAK ADA YANG ABADI"" bersama Ali Zainal yang tayang di RCTI.
Bulan Juni 2007, Zaskia bersama artis sinetron dan presenter Meidiana Hutomo menjadi presenter dan pengisi acara dalam perayaan ulang tahun Jakarta di PRJ.
Postur tubuh Aline yang sempurna untuk membawakan setiap baju karya perancang kondang, membuat Aline kerap terlibat dalam "fashion show" ke berbagai negara, seperti di Italia, Yunani, hingga Amerika Serikat.
Pemilik tinggi badan 177 cm dan berat 53 kg ini bahkan dipilih pembaca majalah pria "For Him Magazine" sebagai wanita tersensual dalam pemilihan bertajuk "100 Sexiest Women in the World 2006".
Salah satu aksinya adalah dalam sinetron bertajuk "Tiga Gadis", yang tayang di stasiun televisi berlangganan atau TV Kabel.
Aline juga dipercaya memandu acara mode di O Channel dan paket acara hiburan Sexy Food Lover di Global TV, serta acara Hot Shot.
Aline menikah dengan Aditya Tumbuan, putra pasangan selebriti Rima Melati dan almarhum Frans Tumbuan pada 2003.
Aline dan Ai (panggilan Aditya) bertemu saat Aline melakukan perjalanan peragaan busana di Belanda bersama Rima Melati dan Ramli.
Aline juga sempat mengurus rumah makan West Pacific di kawasan Thamrin, Jakarta Pusat, yang dirintis bersama mantan mertuanya, aktris Rima Melati.
Tapi pada tanggal 30 Desember 2008, aline dan Aditya resmi bercerai di PN Jakarta Selatan.
Kantor Bupati Minahasa Selatan kini berada di Kelurahan Pondang, yang berada di wilayah kecamatan Amurang Timur, di bawah kepemimpinan Bupati C. Euginia Paruntu.
Lima tahun kemudian, ia pulang ke Yogya dengan membawa gelar Bachelor of Mathematic dan Bachelor of Physics.
Setelah kembali ke tanah air dan bertemu kembali dengan kawan-kawan karibnya, Noe sering bermain musik di studio Kiai Kanjeng, grup musik pimpinan Novi Budianto yang selalu menjadi partner dan sahabat Cak Nun, ayahnya.
Noe mulai menulis lirik lagu, yang akhirnya banyak tertuang dalam album perdana Letto, "Truth, Cry, and Lie".
Namun tidak sulit bagi Xero untuk menemukan vokalis baru, yaitu Chester Bennington yang berasal dari band "Grey Daze".
Dalam festival musik "Summer Sonic" tahun 2006, Linkin Park memainkan lagu "Reading My Eyes" dengan vokalis sekarang Chester Bennington.
Untuk pertama kali, Linkin Park memainkan lagu Xero dengan Chester, dan untuk pertama kali dalam sepuluh tahun, Linkin Park memainkan sebuah lagu Xero secara utuh.
Ahmad Zulfikar Fawzi atau yang populer dengan nama Ikang Fawzi () adalah musisi dan penyanyi rock berdarah Sunda dari ibunya dan Bugis-Mandar dari ayahnya.
Ikang menghabiskan masa kecilnya (TK dan SD) di Belgia dan Jepang, mengikuti ayahnya yang bekerja sebagai diplomat.
Karena dorongan dari ayahnya, Ikang, yang berusia 10 tahun, dimasukkan ke Yamaha Musik di Jepang untuk kursus privat electone dan drum.
Keberuntungan didapat oleh Ikang, dirinya dipasangkan dengan artis cantik Marissa Haque dalam film "Tinggal Landas Buat Kekasih" (1984) dan "Yang Kukuh Runtuh" (1985).
Wilayah pelabuhan ini mulai dibangun pada dekade 1980-an saat otoritas pelabuhan Indonesia, Pelindo III menemukan lokasi yang akhirnya disebut Tanjung Wangi ini lebih cocok untuk didirikan pelabuhan besar dibandingkan dengan area Pelabuhan Boom yang sangat dekat dengan dengan Kota Banyuwangi.
Selain Pelabuhan Tanjung Wangi (Pelabuhan Meneng), ada juga Pelabuhan Ketapang yang menjadi penghubung Pulau Jawa dan Bali dengan moda transportasi kapal feri.
Karena ada pelabuhan ini, di bagian pesisir Desa Ketapang mulai berdiri beberapa pabrik-pabrik maupun gudang industri (seperti halnya di Bulusan dan Klatak), seperti misalnya Terminal Aspal Curah, Bulog Pergudangan Ketapang I dan II, Semen Gresik, dan Djakarta Lloyd.
Untuk mendukung keberadaan pelabuhan juga dibangun fasilitas transportasi lain seperti Stasiun Banyuwangi Baru dan Terminal Sritanjung.
Di area ini banyak dibangun perumahan-perumahan, sekolah-sekolah seperti SMP Negeri 1 Kalipuro dan SMK Negeri 1 Kalipuro.
Beberapa destinasi wisata yang bisa dikunjungi di desa ini seperti Gua Jepang, Pemandian Penawar dan Sunrise Villa di mana di tempat tersebut cocok untuk melihat matahari terbit di pagi hari, dan Pantai Watu Dodol.
Karena adanya destinasi wisata ini, selain alasan lain berhubungan dengan Pulau Bali, maka di desa ini juga banyak berdiri hotel-hotel seperti Hotel Manyar, Hotel Banyuwangi Beach, Hotel Watudodol dan beberapa hotel lainnya.
Selain hotel juga terdapat restoran dan cafe, seperti Restoran Grafika, Restoran Watudodol, Ikan Bakar, Laggallus dan Green Diamond Cafe.
Desa ini dilewati oleh Jalan Gatot Subroto, di mana jalan ini menjadi jalan poros areal pelabuhan dan lintas Banyuwangi-Situbondo.
Selain itu ada juga Jalan Lingkar Ketapang ("Ketapang Ringroad") yang berguna saat terjadi kemacetan di Jalan Gatot Subroto, sehingga dilakukan pengalihan arus kendaran antara Banyuwangi-Situbondo atau sebaliknya dan Jalan Gatot Subroto hanya digunakan sebagai akses menuju ke Pelabuhan Ketapang.
Di ujung timur Jalur Pantura ini juga terdapat Pantai Watu Dodol yang ditandai dengan patung Gandrung dan batu besar menjulang tinggi di tengah-tengah jalan dan membagi jalan menjadi dua.
Untuk perkebunan terdapat dua kebun milik PTPN XII, yaitu Kebun Sungai Lembu ("Afdeling" Rejoagung dan Sumberbopong) yang menanam karet, kakao, kelapa dan sengon serta Kebun Sumberjambe yang menanam karet dan tebu yang sedianya digunakan sebagai pemasok Pabrik Gula (PG) Glenmore.
Pemukiman warga dapat ditemui di sepanjang jalan desa mulai dari gapura desa yang berbatasan dengan wilayah Kebun Sungailembu hingga Jembatan Kayu yang menjadi batas desa dengan Desa Sarongan.
Desa ini memiliki garis pantai terpendek dibandingkan desa-desa di Kecamatan Pesanggaran yang memiliki garis pantai (Sarongan, Sumberagung dan Desa Sanggar.
Seperti halnya desa-desa di bagian selatan Kabupaten Banyuwangi, penduduknya mayoritas adalah Suku Jawa yang menyukai kesenian campursari dan wayang.
Penduduk suku Jawa ini berbahasa Jawa dialek Jawa Timur-an dengan sedikit asimilasi dengan Bahasa Banyuwangenan.
Penduduk Suku Jawa ini diduga adalah orang-orang migrasi dari Kesultanan Mataram Islam yang dulunya pernah menguasai Blambangan.
Penduduk Desa Sumberagung mayoritas beragama Islam selain itu ada juga penduduk yang memeluk Agama Kristen dan sebagian kecil umat Hindu dan Budha.
Kastler menuntut ilmu di Lycée Bartholdi di Colmar, Alsace, kemudian ke École Normale Supérieure Paris tahun 1921.
Selesai belajar pada tahun 1926, ia mulai mengajar fisika di Lycée Mulhouse, lalu di Universitas Bordeaux, di mana ia menjadi profesor universitas hingga 1941.
Georges Bruhat memintanya kembali ke École Normale Supérieure, di mana akhirnya ia menduduki jabatan pada tahun 1952.
Bandar Udara Internasional Syamsuddin Noor adalah bandar udara yang melayani Banjarmasin di Kalimantan Selatan, Indonesia.
Letaknya di Kecamatan Landasan Ulin, Banjarbaru, Kalimantan Selatan atau 25 km dari pusat Kota Banjarmasin, kota terbesar di Kalimantan, dan terletak 10 kilometer selatan-barat dari Banjarbaru.
Pada tahun 2011, Bandara Syamsudin Noor mempunyai terminal domestik dengan luas 9.943 m² dan dapat menangani 3.013.191 penumpang.
Setelah sekian lama di pakai Belanda dalam perkuatan armada udaranya akhirnya pada tanggal 1961 Belanda Jatuh ke tangan Indonesia itu terbukti Saat pengakuan Belanda dan Dunia Internasional kepada kedaulatan RIS (Republik Indonesia Serikat) , pengelolaan lapangan terbang Ulin kemudian dilakukan oleh Pemerintah Daerah / Dinas Pekerjaan Umum, dan pada Pemerintahan RI (khususnya Departemen Pertahanan Udara dalam hal ini TNI AU) kemudian pada akhirnya pengelolaan ini dilimpahkan sepenuhnya kepada Kementrian Perhubungan Jawatan Penerbangan Sipil.
Orangtuanya adalah Dalikem dan Ronosentika, seorang prajurit Keraton Yogyakarta, dan seorang tokoh yang memperjuangkan hak-hak anak jajahan.
Setelah lulus dari Bumi Putra Gading, Kasimo masuk sekolah di Muntilan yang didirikan oleh Romo van Lith.
Kasimo saat itu tinggal di asrama,dan dia kemudian tertarik untuk belajar agama Katolik dan pada hari raya Paskah pada bulan April 1913 pada usia 13 tahun, Kasimo dibaptis secara Katolik dan mendapat nama baptis "Ignatius Joseph".
Pela adalah suatu sistem hubungan sosial yang dikenal dalam masyarakat Maluku, berupa suatu perjanjian hubungan antara satu "negeri" (sebutan untuk kampung atau desa) dengan negeri lainnya, yang biasanya berada di pulau lain dan kadang juga menganut agama lain di Maluku (Bahasa Ambon: "Tapele Tanjong").
Pela Karas dan Pela Gandong ditetapkan oleh sumpah yang sangat mengikat dan biasanya disertai dengan kutukan untuk Pelanggaran terhadap perjanjian Pela ini.
Snowdome ini merupakan pembangunan senilai AED 3.7 miliar (US$1 miliar) yang akan mencakup area seluas 1.4 kaki persegi (130 ribu meter persegi) dan diperkirakan selesai pada 2008.
Snowdome akan dikelilingi oleh 9 menara Iceberg Residences dan 2 Crystal Towers dengan arsitektur bertema musim dingin.
Putra Arifin Scheunemann atau lebih dikenal sebagai Arifin Putra () adalah pemeran berkebangsaan Indonesia yang mengawali kariernya bersama Oxygen Entertainment di beberapa sinetron, dan lewat perannya dalam sinetron "Senandung masa Puber", namanya kian melambung.
Arifin juga turut menjadi finalis MTV VJ Hunt 2003 sesaat dirinya berumur 16 tahun, namun sayang gelar tersebut jatuh pada Daniel Mananta.
Dan pada awal tahun 2008 ia bermain dalam film Lost in Love yang merupakan sekuel dari film Eiffel I'm in Love.
Namun dalam film sebelumnya yang dibintangi oleh Shandy Aulia dan Samuel Rizal, di sekuelnya ini ia berperan bersama Richard Kevin dan Pevita Eileen Pearce.
Lagu tersebut masuk di urutan ke-19 tangga penjualan singel Billboard "Dance Pop Sales Chart", dan sempat naik setingkat hingga di urutan ke-18.
Singel ke-2, "Trust Your Love" langsung memasuki urutan ke-39 tangga lagu Billboard, dan menduduki urutan nomor satu Billboard "Dance Pop Sales Chart".
Walaupun sempat masuk Billboard di AS, singel "Take Back" di Jepang hanya memasuki tangga singel Oricon di urutan ke-59.
Prestasi singel ke-2, "Trust Your Love" jauh lebih baik, walaupun hanya sampai di urutan ke 18 tangga singel Oricon.
Setelah itu, singel ke-3 dan ke-4, "Color of Soul" dan "So Into You" yang dirilisnya ternyata tidak menjadi lagu hit.
Pada malam final, gadis asal Blitar, Jawa Timur ini menjawab dengan tenang, singkat, dan lugas pertanyaan dewan juri yang dibacakan MC Ferdi Hassan.
Lauren Ambrose () adalah seorang aktris film dan television AS, dikenal sebagai Claire Fisher dalam film seri televisi HBO "Six Feet Under".
Ia dan suaminya memperoleh anak laki-laki bernama Orson Halcyon pada 16 Januari 2007 di New York City.
Sarjana Ekonomi Pembangunan lulusan Universitas Sumatera Utara dan D3 dari Politeknik Negeri Medan ini mewakili Indonesia di ajang Miss International 2008 di Jepang dan Makau.
Setelah berpacaran selama 6 tahun, maka tepat di hari ulang tahun Judika yang ke 35 pada tanggal 31 Agustus 2013, Duma Riris menikah dengan Judika di Gereja HKBP, Balige dilanjutkan dengan resepsi adat Batak di lapangan di depan rumah orangtua Duma Riris, sedangkan resepsi pernikahan, di Jakarta diadakan pada tanggal 7 September 2013.
Kariernya dimulai tahun 2003, saat ia terpilih menjadi salah satu di antara 30 besar Audisi Pemilihan 10 Pemeran Sinetron "Ada Apa dengan Cinta".
Putra sulung dari 4 saudara dari pasangan Rainer P Tobing dan Linda G. Lumbantoruan ini memulai debutnya di sinetron "Kisah Cinta Hantu Cantik".
Nama alumnus SMU Pangudi Luhur Jakarta ini melambung saat berperan sebagai Ibeng dalam sinetron "Adam & Hawa".
Glory adalah mantan Ketua OSIS SMA Yos Sudarso Batam dan Sekretaris Ikatan Keluarga OSIS se-Kepulauan Riau, juara berbagai cabang olah raga di Kota Batam, seperti bulu tangkis, tenis meja, renang, dan tim basketnya berulang kali keluar sebagai pemenang dan juara dalam berbagi kompetisi.
Selain menonjol di bidang olah raga, Glory Rosary Oyong adalah penyiar Radio GFan 105,1 FM, KeiFM 102.3 Batam.
Antara lain: Miss Sophie Martin Tahun 2006, Queen Imperium 2005, Miss Otomotif 2006 (Honda, Toyota dan Jialing), Juara I Modern Dance Djarum Black Tahun 2006, Modern Dance Copetition Telkomsel Mall to Mall Tahun 2006, GADIS Sampul berbakat majalah GADIS tahun 2006, Host Acara STV Club & Juke Box Music Semenanjung TV Batam.
Pada ajang ini, ia berhasil meraih gelar Miss Press Princess, Runner Up 1 Miss Talent, dan Runner Up 1 Miss Asia.
Lahir di kota Fujisawa, Prefektur Kanagawa, Nakai adalah anak bungsu dari 3 bersaudara yang semuanya laki-laki.
Sewaktu bersekolah di bagian kelas malam Sekolah Lanjutan Atas Yoyogi, Tokyo, Takuya Kimura adalah teman sekelasnya, sekaligus teman satu klub bola basket di sekolah.
Nakai sering tampil sebagai pembawa acara, termasuk dalam acara-acara khusus dan spesial, seperti "27 Hour Television" di Fuji TV dan siaran langsung Olimpiade Athena 2004.
Acara malam tahun baru NHK "K?haku Uta Gassen" secara berturut-turut dipandunya pada tahun 1997 dan 1998, dan sekali lagi tahun 2006.
Kemudian, Sean Dodwell dan Chester Bennington keluar dan membentuk band baru beraliran post-grunge bernama Grey Daze.
Ayahnya seorang dokter ahli bedah angkatan darat Inggris bernama Charles Bush Hearn asal King's County, Irlandia.
Bibinya adalah seorang penganut Katolik yang taat, Lafcadio dikirimnya ke sekolah Katolik Ushaw College di dekat Durham (1863), dan seminari di Rouen, Perancis pada tahun yang sama.
Album debut Dead By Sunrise, Out Of Ashes, dirilis diseluruh dunia pada tanggal 13 Oktober 2009. Pada tahun 2012 selama hiatus mereka sejak 2011, Andra digantikan oleh Frank Zummo dari Street Drum Corps sebagai drummer baru mereka, ketika ia mengumumkan keberangkatannya dari band pada Desember 2011 selama Love and Death konser yang dimainkan oleh The Whosoevers.
Ketika berada dalam penjara ia menulis karyanya yang terkenal Grace Abounding to the Chief of Sinners dan Pilgrim's Progress.
Karangan berjudul "Pilgrim's Progress" menceritakan pengalaman perjalanan seorang Musafir sementara tulisan "Grace Abounding to the Chief of Sinners" melukiskan pengalamanya dengan nada yang sangat pribadi.
Awal Maret 2004, Ai merilis singel "Amaenbo" yang dipakai sebagai lagu iklan obat flu, dan sampai di urutan ke-6 tangga lagu Oricon.
Prestasi tersebut menjadikan Ai Otsuka sebagai penyanyi wanita pertama dalam industri sejarah industri rekaman Jepang yang memiliki dua singel sekaligus di urutan Top 10 Oricon.
Pada tahun 2005, Kumi Koda melampaui prestasi yang dicapai Ai dengan menempatkan 3 singel sekaligus di Top 10 Oricon.
Singel "Kingyo Hanabi" juga sampai di urutan ke-3 tangga lagu Oricon, tetapi hanya terjual 148.121 keping (penurunan 20 ribu keping dibandingkan "Happy Days").
Album keduanya, "Love Jam" yang dirilis bulan November 2004 berhasil menduduki puncak tangga album Oricon, dan laku sebanyak 224.381 keping dalam minggu pertama peredarannya.
Kemudian Pada tahun 1979 bergabung dengan band Rock G’Brill di kota Bandung.Dan pada tahun 1981 mendirikan band Fusion D’Marzio serta membuat rekaman bersama penyanyi Rien Djamain.
Tahun 1985, ia ikut mendirikan group band KRAKATAU bersama Dwiki Dharmawan, Budhy Haryono dan Pra Budi Dharma, yg kemudian ikut Festival di YAMAHA LIGHT MUSIC CONTEST Tokyo Jepang pada tahun 1985.
Donny juga juga memperoleh beberapa penghargaan antara lain sebagai Guitarist Terbaik di Indonesia dari YAMAHA LIGHT MUSIC CONTEST pada tahun 1985.
Kemudian pada tahun 1991 membentuk ADEGAN Band bersama Indra Lesmana, Gilang Ramadhan, Hari Moekti, dan Mates, serta membuat 3 album.
Juga pada tahun yg sama tergabung sebagai guitarist JAVA JAZZ Band yang menghasilkan album Sabda Prana dan melakukan beberapa pertunjukan di beberapa kota di Amerika.
Pada saat ini Donny Suhendra tergabung dalam NERA Band bersama Gilang Ramadhan, Ivan Nestorman, Krisna Prameswara, dan Adi Dharmawan.
Selain itu juga pada tahun 2006 ikut andil dalam pembuatan album Syaharani & the Queenfireworks dan hingga saat ini masih aktif melakukan tour bersama Syaharani & The Esqief.
Setelah 2 tahun kemudian kira-kira tahun 1968 Benny bergabung dengan The Rollies dan sempat recording untuk Polygram di Singapura serta tour keliling Indonesia.
Ia juga bermain dalam berbagai band di klub-klub malam kota Bangkok, kemudian dia membentuk The Augersindo dan bermain keliling di negara-negara Asia.
Lalu ia kembali lagi ke Jakarta bergabung dengan The Jazz Raiders, Jack Lesmana Combo, Trio ABC (Abadi Soesman, Benny Likumahuwa, dan Candra Darusman).
Kemudian pada tahun 1980 Benny bergabung lagi bersama Ireng Maulana All Star disamping itu dia juga bermain secara freelance dengan kelompok jazz lainnya.
Ia banyak berpartisipasi dalam festival Jazz,antara lain : The Singapore Jazz Festival tahun 1986, The Jakarta Jazz Festival tahun 1988, The North Sea Jazz Festival tahun 1990 yang berada di Belanda, The Asean Jazz Festival di Kuala Lumpur tahun 1992, dan Malaysia Jazz Festival pada tahun 1994.
Tahun 1996 membentuk Benny Likumahuwa Big Band yang bermain di Jakarta, Surabaya, Bali kemudian ia rekaman untuk ketiga kalinya pada tahun 1999 di The Lion Studio-S’pore untuk Sangaji Music Co.
Amy Jade Winehouse () adalah seorang penyanyi dan pencipta lagu soul, jazz, dan R&B dari Inggris.
Winehouse adalah pemenang Ivor Novello Awards dua kali: pertama pada 2004 untuk single perdananya "Stronger than Me" dan kedua pada 2007 untuk single "Rehab".
Ketika berusia 16 tahun, ia mulai menyanyi secara profesional setelah temannya, Tyler James, memberi kaset demonya ke seorang A&R.
Setelah mereka merilis album Xero Sampler Tape, Phoenix sempat keluar dari Xero karena harus menjalani tur bersama band lamanya Tasty Snax.
Pada lagu The Little Things Give You Away dan Hand Held High, Phoenix berperan juga sebagai vokal latar.
Setelah berkenalan selama 6 bulan, maka Delia melangsungkan pernikahan yang terburu-buru dengan pengusaha bernama Tofan Putra Unggul Pohan yang merupakan mantan pacar artis Angel Lelga pada tanggal 25 Oktober 2013.
Beberapa hari kemudian Fahmi yang sebelumnya adalah rekan bisnis Tofan menyatakan pada media bahwa Tofan pernah dipenjara selama 7 bulan, karena memiliki senjata api secara tidak sah dan juga telah melakukan penipuan sebesar Rp100 Juta.
Akhirnya Delia mengakui bahwa ia telah tahu Tofan pernah dipenjara dan hutang Tofan kepada Fahmi baru saja dibayar, setelah Fahmi mengungkapkannya kepada media, tetapi Delia mengatakan hutangnya sebenarnya hanya Rp35 Juta saja.
Grup musik yang terbentuk pada tahun 2005 ini beranggotakan Delia (Vokal), Jay (Drum), Ayi (Gitar), Leo (Bass), dan Iyas (Keyboard).
Sejak tanggal 16 Desember 2011, posisi Delia digantikan oleh Andrea Lee yang juga seorang presenter, setelah menyisihkan 39 peserta lainnya yang melamar dan melakukan audisi untuk menggantikan posisi Delia.
Pada tahun 2005 setelah Tompi, Bibus dan Amar memutuskan untuk meninggalkan A.S.A (Art Soul and Attitude)—Tompi bersolo karier, Amar ke Maliq & D'Essentials, Bibus ke The Groovology—3 anggota yang masih tinggal yaitu Ayi, Jay dan Leo memutuskan untuk melanjutkan band ini, mereka mengadakan audisi di mana mereka menemukan Delia dan Iyas.
Bulan Desember 2008, Ecoutez merilis album kedua mereka yaitu "POSITIVe" dengan Single andalan "Are You Really the One".
Prilliany Cynthia Lamusu atau yang dikenal dengan Cynthia Lamusu () adalah penyanyi, komposer, dan aktor asal Indonesia.
Pada tahun 1994, Cynthia mengikuti sebuah kejuaran menyanyi tingkat Asia yang disiarkan di tujuh negara Asia, yaitu Asia Bagus.
Pada tahun 1998, Cynthia kembali berkarya lewat album yang berjudul "Cintaku Hanya Satu" dengan single andalan "Cintaku Hanya Satu".
Setelah bergabung dengan AB Three, Cynthia memulai menunjukkan bakat lainnya dalam musik, yaitu dalam menciptakan lagu.
Dalam album pertamanya bersama AB Three, Cynthia ikut menciptakan dua lagu yang berjudul Auraku dan Dilema.
Lagu Auraku ternyata dijadikan single andalan untuk album Auraku dan memberikan warna baru bagi musik AB Three.
Di album berikutnya (Selamat Datang Cinta, 2006), Cynthia juga ikut menyumbangkan sebuah lagu berjudul Setelah Kau Hadir yang ia tulis untuk kekasihnya, Surya Saputra dan lagu Sujudku (2009) yang menjadi single di album kompilasi religi bulan Ramadhan.
Selain untuk AB Three, Cynthia juga menciptakan lagu untuk Siti Nurhaliza yang berjudul "Kerana Dirimu" dan disertakan dalam album Hadiah Daripada Hati (2007).
Sebagai souvenir resepsi pernikahan dirinya dan aktor Surya Saputra, Cynthia menciptakan sebuah lagu yang dinyanyikan secara duet bersama Surya Saputra, berjudul "Bahagia".
Awalnya Sum 41 dibentuk oleh Deryck Whibley (vokal, gitar) dan Steve Jocz (drum) yang merupakan teman semasa SMA.
Anggota ketiga yang masuk adalah Dave Baksh (gitar), dan yang terakhir adalah Jason McCaslin (bass) pada tahun 1999 setelah sempat berganti-ganti pemain bass.
Mereka merilis album pertama mereka pada tahun 2000 yang berjudul Half Hour of Power di bawah label Island Record.
Sebagian besar lagu Sum 41 ditulis oleh Deryck, beberapa ditulis oleh Stevo, lagu-lagu yang ditulis Stevo seperti Pain for Pleasure (All Killer No Filler) dan Ma Poubelle (Underclass Hero) biasanya adalah hanya untuk lelucon.
Stevo pernah berkata di Exposed, Much Music, tanpa Deryck kita hanya band yang memainkan lagu orang lain.
Pada tahun 2004, Sum 41 mengunjungi Republik Demokratik Kongo di mana terjadi perang saudara yg merupakan inspirasi album keempat mereka, Chuck.
Nama Chuck didapat dari "Chuck Pelletier", seorang A.U.N yang menyelamatkan hidup mereka ketika mereka di Kongo.
Single pertamanya "We're All To Blame" yang lebih terdengar metal daripada punk diikuti "Pieces" lagu tenang yang masuk Top Chart di Kanada dan "Some Say" singel yg hanya dirilis di Kanada bersamaan dengan "No Reason" yg videonya hanya ada di US dan Eropa.
Dalam album "Hybrid Theory", Brad juga merangkap sebagai bassis karena saat itu, sang bassis asli Dave Farrell (Phoenix) keluar sebentar dari Linkin Park (ketika nama band Linkin Park masih band Hybrid Theory) untuk menjalani tur dengan band lamanya Tasty Snax.
Pada saat konser, Brad kadang juga bertukar instrumen dengan Phoenix dan Brad juga bermain kibor pada lagu Hands Held High dan Waiting for the end.
Sampai usianya yang hampir setengah abad, bersama dengan Agus Dhukun, Erren Dwi Pratiwi alias Tiwi KDI 4, Irghi Barens, Vino D Rossy dan Deddy Namoza, Nono tetap ingin berkarya dengan mendirikan A-Dhu Band.
Debut layar lebarnya berjudul "Tabir" (2000), kemudian menyusul film berlatar zaman penjajahan Jepang, "Dokuritsu" (2000), "Beth" (2001) dan "Ca Bau Kan" (2002) yang dibintanginya bersama Ferry Salim.
Gadis berdarah Palembang-Sunda yang senang mencoba hal baru ini juga mencicipi menjadi produser untuk film "Novel Tanpa Huruf R" (2004) yang sekaligus dibintanginya dan menyutradarai film "Betina".
"Betina" juga menjadi salah satu film produksi Indonesia yang akan ditayangkan di luar Indonesia, yaitu di Festival Film Internasional Singapura Ke-20.
Selain "Betina" film-film Indonesia yang diputar pada SIFF dalam Forum Asian Cinema adalah "Opera Jawa", "3 Hari untuk Selamanya" karya Riri Riza dan film "Koper" karya Richard Oh.
Taurina dinamai menurut bahasa Latin "taurus", yang artinya banteng "Bos taurus", karena pertama kali didapatkan dari empedu banteng pada 1827 oleh ilmuwan Austria Friedrich Tiedemann dan Leopold Gmelin.
Setelah mendapat gelar Sarjana Hukum dari Universitas Trisakti, Alya mengambil program S2 Magister Hukum dan S2 Magister Kenotariatan di Fakultas Hukum Universitas Indonesia.
Ia telah menamatkan S2 Magister Hukumnya dan fokus pada S2 Magister Kenotariatannya, karena ia kelak akan mencari nafkah dari menjadi notaris di mana notaris tidak mengenal usia lanjut dan dari sekarang ia telah mengurangi kegiatan keartisannya.
Venna pun beralih ke dunia akting dan Multivision Plus mengorbitkannya lewat sinetron "Bella Vista 1" dan "Bella Vista 2".
Venna sempat memiliki "Sanggar Senam dan Fitness Venna Melinda", namun akhirnya dia menutup studio senam tersebut karena ketidakjelasan manajemen yang mengelolanya.
Wanita pemilik tinggi 168 cm dan berat badan 50 kg ini juga merilis album perdananya "The Other Side of Me" pada tanggal 15 September 2004.
Sebagai bukti keseriusannya, Venna menggandeng Dian Pramana Putra dan Pongki Singiku untuk membantu perwujudan album perdananya.
Di samping itu, Venna Melinda juga menjadi bintang iklan produk Natur Slim dengan slogannya yang terkenal "Minum Natur Slim.
Tiap acara Pekan Olahraga dan Seni (Porseni) tingkat SD, dia menjuarai semua kategori cabang seni yang dipertandingkan.
Tahun 1998 putri dari Saliman T Siswoyo ini berperan sebagai wartawati dalam sinetron "Tajuk" arahan sutradara Slamet Raharjo.
Iga pernah turut mendukung pentas tari "Ketika Anggrek Hitam Berbunga" karya koreografer Deddy Luthan, pentas drama tari "Cut Nyak... Perempuan itu Ada", dan pergelaran tari kontemporer "Jalan Panjang Tubuh dan Pikiranku".
Selain di dunia modeling, Wanita blasteran Norwegia-Manado-Sunda yang beragama Islam ini pun menjajaki dunia peran dengan membintangi beberapa sinetron.
Sinetron yang telah dibintangi oleh Alice antara lain, "Wulan", "Putri Kembar", "Gadis", "Dia", "Cinta SMU", "Allah Maha Besar" dan "Teman Ajaib".
Dalam film ini Alice bermain bersama Sigit Hardadi, Ferry Ixel, Nella Anne, Dian Rafisah, Mario J. Wibowo, Roni Galoeng, Egi Fedly, dengan arahan sutradara Rudi Aryanto, serta diproduseri oleh Andi Ekim.
Alice menggarap video klip berjudul "Rusty Guitar" yang terdapat di album "Keluar Malam Repackage" milik suaminya DJ Riri Mestica.
Di sebelah Barat sungai Ciampea dengan desa Ciampea Udik, di sebelah Timur dibatasi sungai Cinangneng dengan Desa Situ Daun.Sebelah Utara berbatasan dengan Desa Cinangneng sebelah Selatan dengan Desa Tapos II, sebelah Barat dengan Desa Ciampea Udik dan sebelah Timur dengan Desa Situ Daun.
(Rukun Warga) sebanyak 5 RW dari jumlah RT (Rukun Tetangga) sebanyak 22 Rt dengan kapasitas penduduk 7.389 jiwa.
Penduduk Desa Cibitung sebahagian besar bermata pencaharian sebagai petani yaitu 1920 orang, Pegawai Negeri Sipil 240 orang, karyawan 252 orang, buruh 1440 orang.
Anang Hermansyah () adalah anggota Dewan Perwakilan Rakyat Republik Indonesia dari Fraksi Partai Amanat Nasional yang menjabat sejak 2 Oktober 2014.
Dari pernikahan tersebut mereka mempunyai 2 orang anak, Titania Aurelie Hermansyah dan Azriel Akbar Hermansyah.
Dalam sebuah acara reses dengan kader PAN yang diselenggarakan di Pendapa Kota Tegal, 7 Desember 2014, Anang Hermansyah, mengusulkan agar kartu Badan Penyelenggara Jaminan Sosial (BPJS) untuk memperoleh subsidi bahan bakar minyak BBM.
Seorang pemerhati masalah sosial sekaligus seniman Tegal, Joshua Igho, yang hadir dalam acara tersebut menentang pendapat Anang dengan mengatakan bahwa kartu BPJS berbeda dengan kartu subsidi.
Semua warga negara Indonesia, kaya atau miskin, dapat memiliki kartu BPJS sesuai kemampuannya membayar premi.
Dua tahun berlalu sejak kasus pernikahan sirinya dengan Rhoma, Angel Lelga kembali diguncang gosip mengenai pernikahannya dengan pengusaha batu bara asal Martapura, Kalimantan Selatan, Abdul Rahman Widi atau lebih dikenal dengan nama Aman Jagau yang tak lain suami penyanyi dangdut Cucu Cahyati.
Kasus tersebut berbuntut panjang karena adanya saling menuntut antara istri sah dan sekaligus istri pertama Aman Jagau, Rina Rahmasari, yang menuntut Aman Jagau, Cucu Cahyati, dan Angel Lelga dengan pasal perzinaan.
Kemudian Aman juga menuntut Angel terkait dengan tuduhan penipuan dan penggelapan uang 150 juta rupiah, yang diberikan Aman kepada Angel.
Putri pasangan Lutfi Hanafi dan Ena Bastari ini memulai kariernya sebagai model di majalah remaja Kawanku pada tahun 1999.
Dalam film pergaulan malam para remaja metropolitan itu, Virgin berperan sebagai Katie, seorang pelajar SMU yang terjerumus dalam pergaulan bebas dan pelacuran demi memenuhi tuntutan kehidupan konsumtifnya.
Sony Music yang tertarik dengan keunikan karakter vokalnya mengajak Astrid untuk mengisi mengisi sebuah album soundtrack film "Tusuk Jelangkung" lewat lagu berjudul “Ratu Cahaya" pada tahun 2003.
Astrid juga diajak untuk bergabung dalam album kompilasi bertajuk "A Portrait of Yovie" dengan membawakan single anyar karya Yovie berjudul “Tak 100%?.
Dalam album ini, Astrid juga berduet dengan Andi /rif dalam lagu berjudul "Ku Mau Kamu Selamanya".
Ia terserang stroke pada 4 September 1996 dan kemudian mengurangi aktivitas panggung sampai akhirnya meninggal pada 14 Agustus 2004 di RS Pelni Petamburan.
Bersama Irwan (bass), Nanno (gitar), dan Edy (drum) serta Ndang (gitar); Stinky telah merilis 8 album di luar "The Best Of Stinky" dan "Love Song Of Stinky".
Seperti album terdahulu grup band yang pernah meraih penjualan 1 juta kopi lewat hits mereka "Mungkinkah" dan "Jangan Tutup Dirimu", dalam album tersebut mereka juga masih mengusung tema cinta.
Pada tanggal 30 November 2006, istri Andre melahirkan anak pertama mereka yang berjenis kelamin laki-laki yaitu Ardio Raihansyah Taulany.
Pada tanggal 19 Januari 2009, istri Andre melahirkan anak kedua mereka yang berjenis kelamin laki-laki yaitu Arkenzy Salmansyah Taulany.
Pada tanggal 19 Oktober 2011, istri Andre melahirkan anak ketiga mereka yang berjenis kelamin perempuan yaitu Arlova Carissa Taulany .
Gwyneth Kate Paltrow Martin (; ) adalah seorang aktris dan penyanyi berkebangsaan Amerika Serikat yang memenangkan Academy Award sebagai penyanyi dan aktris terbaik.
Dia sekarang berdomisili di Inggris, dan New York dengan suaminya, Chris Martin dan dua anak, Apple dan Moses.
Masaoka Shiki dilahirkan sebagai putra sulung di Distrik Onsen, Provinsi Iyo (sekarang kota Matsuyama, Prefektur Ehime).
Ayahnya adalah samurai Domain Matsuyama bernama Masaoka Tsunenao, sedangkan ibunya bernama Yae, putri sulung ahli Konfusianisme bernama Ohara Kanzan.
Ketika berusia 6 tahun, Masaoka belajar menghafal sastra Cina klasik di sekolah privat milik kakeknya, Ohara Kanzan.
Matsuyama) Setelah kakeknya meninggal pada April 1875, Masaoka belajar sastra klasik Cina dari penerus kakeknya, Tsuchiya Kyūmei.
Keinginannya untuk mengikuti tes masuk sekolah tingkat persiapan ("daigaku yobimon") Universitas Kekaisaran Tokyo membuatnya berhenti sekolah pada Mei 1883.
Pada bulan September 1884, Masaoka diterima di sekolah tingkat persiapan Universitas Kekaisaran Tokyo, dan mulai aktif menulis haiku.
Masaoka menyelesaikan kelas persiapan ("yoka") Sekolah Menengah Atas 1 pada bulan Juli 1888, untuk seterusnya melanjutkan ke kelas utama ("honka") yang dimulai bulan September 1888.
Di Yogyakarta pula, Bagio berhasil memenangkan kejuaraan melawak, bersama Eddy Sud dan Iskak, yang selalu menempati urutan di bawahnya.
Ini menentukan jalan hidupnya kemudian, meski ia terpaksa meninggalkan kuliahnya di FH UGM.Sesudah bergabung dan berpisah enam kali, kelompok lawak yang awet dan akrab dengan Bagio justru Darto Helm, Diran, dan Sol Saleh yang sejak 1983 memisahkan diri.
Ia sempat kuliah di Fakultas Hukum Universitas Gadjah Mada, namun tidak selesai karena ingin memusatkan perhatian pada karier melawak.
Bagio CS selain muncul di televisi dan film, juga aktif di berbagai panggung dan rekaman lawak, kadang disertai Eddy Sud.
Setelah keluar dari MTV, Arie mengikuti jejak pendahulunya Dewi Rezer dan Nirina Zubir, VJ MTV yang juga merambah dunia layar lebar.
Dalam film produksi SinemArt tersebut, Arie berperan sebagai Lilo, cowok egois, pemarah, moderat, agak sinis dan serius.
Film ini didukung sejumlah pemain berbakat yang akan mendampingi Arie yakni Marcella Zalianty, Bucek Depp serta tiga pendatang baru Philip, Renia dan Ino.
Setelah Brownies, Arie kemudian membintangi sejumlah film, di antaranya "Barongsai", "Ada Hantu di Sekolah", "Gotcha" dan sinetron "Cintaku Seluas Empang".
Perusahaan ini memproduksi minuman teh dalam botol yang bernama "Teh Botol", "Joy Green Tea", "Fruit Tea", dll.
Pembentukan perusahaan Sosro tidak lepas dari sejarah terciptanya Teh Botol yang diciptakan oleh keluarga Sosrodjojo.
Tahun 1940, Keluarga Sosrodjojo memulai usahanya di sebuah kota kecil bernama Slawi di Jawa Tengah.
Pada saat memulai bisnisnya, produk yang dijual adalah teh kering dengan merek Teh Cap Botol di mana daerah penyebarannya masih di seputar wilayah Jawa Tengah.
Tahun 1953, Keluarga Sosrodjojo mulai memperluas bisnisnya dengan merambah ke ibukota Jakarta untuk memperkenalkan produk Teh Cap Botol yang sudah sangat terkenal di daerah Jawa Tengah.
Perjalanan memperkenalkan produk Teh Cap Botol ini dimulai dengan melakukan strategi CICIP RASA (product sampling) ke beberapa pasar di kota Jakarta.
Tak hanya tingkat regional dan nasional, Yana juga beberapa kali menjadi peserta dan juara event Festival Lagu Populer tingkat ASEAN , di antaranya Juara I pada 1988 di Kuala Lumpur dan Runner Up pada 1989 di Manila.
Putra R.A. Karna Wiriadimadja ini juga terkenal sebagai salah satu dari anggota Elfa's Singes bersama Agus Wisman, Lita Zein dan Uci Nurul.
Bersama kelompoknya ini, Yana melanglang ke berbagai negara serta beberapa kali menjadi duta Indonesia, antara lain menjadi duta Indonesia pada North Sea Jazz Festifal di Den Haag, Belanda dan di Thailand Jazz Festival pada tahun 1997.
Dengan pimpinan Elfa Secioria Hasbullah, Elfa's Singer telah menyandang penghargaan puncak sebagai Grand Champions berturut-turut dalam olimpiade paduan suara dunia di Linz Austria (2000), Busan Korea (2002), Bremen Jerman (2004), dan Xiamen China (2006).
Alumnus Jurusan Sosial Ekonomi Pertanian Institut Pertanian Bogor ini telah mengeluarkan beberapa hits single (Emosi Jiwa) dan 8 album, di antaranya "Jumpa Lagi" (2002), "Kucinta" (1998), "Selamanya Cinta" (1995), dan "Hasrat Cinta".
Pada pertengahan 2007, Yana merencanakan untuk meluncurkan album kompilasi berisi lagu-lagu terbaiknya yang berisi 12 lagu, dua di antaranya lagu baru, salah satunya berjudul "Haruskan Ku Mencintaimu Lagi".
Putra kedua berdarah Arab-Betawi-Belanda, pasangan Yus Machfud Muchtar dan Eleonora Muchtar ini mengawali karier sebagai bintang model dan berlanjut ke dunia akting.
Sinetron yang pernah dibintanginya antara lain, Jingga, Sampai Mati Aku Tetap Cinta dan serta serial TV Jalan membara (1994) bersama Dede Yusuf dan Mawar Sejati Mawar Berduri (1998).
Aktingnya turut mengantarkan sinetron Sepanjang Jalan Kenangan sebagai drama lepas terbaik Festival Sinetron Indonesia 1997.
Debut aktingnya lewat sinetron "Annisa" di RCTI dan lewat debutnya itu ia mulai dikenal masyrakat.
Lewat perannya sebagai "Yulinar" dalam sinetron "Noktah Merah Perkawinan" yang pernah tayang di Indosiar itulah yang melambungkan namanya.
Lia juga turut mendukung film yang diangkat berdasarkan peristiwa Tragedi Semanggi November 1998, berjudul "Kutunggu Di Sudut Semanggi".
Lia telah banyak membintangi sinetron, antara lain, "Aku Ingin Pulang", "Ingin Kumiliki", FTV "Memori Kasih" bersama Ferry Salim, serial "Bunglon" yang kontroversial, "Lindungi TitipanMU", "Hikayah" dan "Kisah Sedih Di Hari Minggu".
Selain berakting, Lia juga pernah menjadi presenter berita pagi di TPI (kini MNCTV) dan presenter acara IpTek di MetroTV.
Pada usia 14 tahun, Meredith bersekolah di Sekolah Moravia di Neuwied, Jerman selama dua tahun.
Benicio Monserrate Rafael del Toro Sánchez () adalah seorang pemeran berkebangsaan Puerto Riko yang memenangi Academy Award sebagai aktor terbaik.
Benicio Del Toro diketahui belum menikah hingga saat ini (2013).Untuk kehidupan pribadi Benicio tergolong pria yang lumayan sering digosipkan.
Tapi beberapa tahun lalu, anak perempuan dari Rod Stewart yang juga model bernama Kimberly Stewart kedapatan hamil anak pertama Benicio Del Toro.
Buggles adalah kelompok musik New Wave dari Inggris, dibentuk pada 1977 oleh Trevor Horn, Geoff Downes dan Bruce Woolley.
Mereka kemudian menerbitkan single "Video Killed the Radio Star" yang menjadi hit pada 1979, mencapai #1 di Inggris.
Pada saat mengerjakan album kedua, mereka berlatih di sebuah studio yang kebetulan juga sedang digunakan kelompok Yes, yang baru saja kehilangan penyanyi Jon Anderson dan pemain keyboard Rick Wakeman.
Buggles menawarkan satu lagu kepada Yes, "We Can Fly from Here", namun malah ditawari untuk menjadi anggota penuh Yes.
Setelah tur untuk mendukung album tersebut, Yes pecah lagi dan Buggles mengerjakan album kedua mereka "Adventures in Modern Recording".
Setelah ini, Horn membubarkan Buggles dan menjadi produser rekaman untuk ABC, Frankie Goes to Hollywood, Art of Noise, Yes, Simple Minds, t.A.T.u., Charlotte Church, Captain, Seal, dan Pet Shop Boys.
John Cleese bersekolah di Clifton College di Bristol, namun dikeluarkan karena merusak halaman sekolah: ia menggunakan cat untuk menggambar tapak sepatu sehingga patung Field Marshal Earl Haig yang ada di halaman sekolah seakan-akan turun dan pergi ke toilet.
Cleese adalah salah satu penulis dan pemeran dalam lakon Footlights tahun 1963, "A Clump of Plinths".
Lakon ini sangat berhasil sehingga mereka diundang ke West End di London, kemudian Selandia Baru dan Broadway di AS.
Setelah itu Cleese tinggal di AS dan tampil dalam berbagai lakon di Broadway dan off-Broadway.
Cleese lantas menulis untuk BBC Radio, dan menulis untuk acara "The Dick Emery Show" dan "I'm Sorry, I'll Read That Again".
Palin kemudian mengundang dua rekan kerjanya dari "Do Not Adjust Your Set", Eric Idle dan Terry Jones.
T. Usman Abdullah dan Cut Dermawan asal Aceh ini ditawari untuk bermain dalam sinetron "Catatan Si Boy".
Sekembalinya ke Indonesia, Cut Mini mulai dekat dengan P Project yang kemudian memopulerkan bahasa melayu versinya.
Kedekatannya dengan P Project memberi jalan bagi Cut Mini yang akhirnya ditawari oleh sebuah stasiun televisi membuat acara komedi bertajuk "Sang Prabu".
Arisan menempatkan Cut Mini sebagai nominasi sebagai aktris terbaik di berbagai perhargaan film di Indonesia, berperan sebagai seorang istri yang terobsesi memiliki anak di tengah kesibukan karier dan komunitas arisan, di tahun 2011 Cut Mini berperan kembali untuk Arisan 2 dengan pengembagan karakter dan tokoh di sekuel arisan tersebut.
Setelah percintaannya dengan Naila Alatas kandas, Fathir akhirnya menambatkan hatinya pada artis yang juga lawan mainnya dalam sinetron "Jangan Pisahkan Aku", Fera Feriska.
Akad nikah berlangsung di kediaman Fera di Buahbatu, Bojongsoang, Bandung, Jawa Barat, pada tanggal 10 September 2006.
Pada tahun 1993, Sulung dari dua bersaudara yang beragama Katolik ini pernah menjadi reporter RCTI-SCTV untuk Seputar Indonesia.
Sinetron yang telah dibintangi antara lain, "Aku, Perempuan dan Lelaki Itu", "Permata Hati", "Sherina", "Pacar Pilihan", "Bingkisan Untuk Presiden", "Angin Rumput Savana", "Sepanjang Jalan Kenangan", "Mata Ketiga", "Heart Series", "Cinta dan Julia" dan turut mendukung "Dunia Tanpa Koma".
Pernikahannya dengan Bucek menimbulkan kontroversi karena mereka memiliki perbedaan agama: Bucek Islam dan Cilla Katolik.
Christopher Robert "Chris" Evans () adalah seorang aktor berkebangsaan Amerika Serikat, ia adalah user 1CAK sama seperti Zedd.
Ia bermain sebagai Cary Baston dalam serial televisi "Opposite Sex", dan beralih menuju karier film serta membintangi beberapa hits, termasuk "Not Another Teen Movie" (2001), "Fierce People" (2005), "Fantastic Four" (2005), "" (2007), dan "" (2011).
Ibunya, Lisa Marie adalah direktur artistik di Concord Youth Theater, dan ayahnya, Robert G. "Bob" Evans III adalah seorang dokter gigi.
Ia memiliki dua saudara perempuan, Carly, lulusan dari Tisch School di New York University, Shanna, seorang guru drama dan bahasa Inggris SMA, dan adik laki-laki Scott Evans, yang tampil dalam opera sabun ABC, "One Life to Live".
Setelah syuting film "Not Another Teen Movie", Evans mendapatkan peran utama dalam "The Perfect Score" dan "Cellular", dan kemudian membintangi dua film: "Fierce People", bermain sebagai Bryce yang jahat, dan "London", berperan sebagai pengguna narkoba dengan segala permasalahan hubungannya.
Ia kemudian bermain sebagai Johnny Storm, seorang pahlawan super Manusia karet, dalam film "Fantastic Four".
Kecamatan Penukal Abab ini sendiri dimekarkan menjadi dua kecamatan, yaitu Kecamatan Penukal Abab yang beribu kota di desa Babat dan Kecamatan Penukal Utara yang beribu kota di Desa Prabumenang.
Tak lama kemudian kecamatan Penukal Abab ini dimekarkan menjadi dua kecamatan lagi, yaitu Kecamatan Penukal yang beribu kota di Desa Babat dan satunya lagi Kecamatan Abab yang beribu kota di Desa Betung.
Albert Thom Joshua Fakdawer (; lebih dikenal dengan nama Albert Fakdawer) adalah seorang penyanyi dan aktor Indonesia.
Pemuda berdarah Papua ini melejit setelah menjadi pemeran utama dalam film layar lebar berjudul "Denias, Senandung di Atas Awan".
Berkat film ini, Albert mendapat penghargaan sebagai Pemeran Utama Pria Terbaik FFI 2006 dan Aktor Pendatang Baru Terbaik Indonesian Movie Awards 2007.
Sebelumnya, nama Albert dikenal sebagai juara II ajang menyanyi anak AFI Junior "season" pertama tahun 2004.
Minati mulai berkarier sejak tahun 1980-an, tercatat telah lebih dari 10 film yang dibintanginya antara lain, "Lebak membara (1983)", Lara jonggrang (1983), "Hati yang perawan" (1984), dan "Apa Arti Cinta" (2005).
Ayahnya, Eert Ubbe Iwerks, beremigrasi ke Amerika Serikat pada tahun 1869 dari desa Uttum di Frisia Timur (barat laut Jerman, sekarang bagian dari kotamadya Krummhörn).
Keduanya bertemu pada tahun 1919 saat bekerja untuk Pesmen-Rubin Art Studio di Kansas City, dan akhirnya akan memulai bisnis seni komersial mereka sendiri bersama-sama.
Disney dan Iwerks kemudian menemukan pekerjaan sebagai ilustrator untuk Kansas City Slide Perusahaan koran (yang kemudian akan diberi nama The Kansas City Film Ad Company).
Ketika bekerja untuk Kansas City Film Ad Company, Disney memutuskan untuk mengambil pekerjaan di animasi, dan Iwerks segera bergabung dengannya.
Pada tahun 1922, ketika Walt mulai laugh-O-Gram nya serial kartun, Iwerks bergabung dengannya sebagai kepala animator.
Studio tersebut bangkrut, namun, dan pada tahun 1923 Iwerks diikuti Disney pindah ke Los Angeles untuk bekerja pada sebuah seri baru kartun yang dikenal sebagai "tombol Alice Comedies" yang memiliki live action dicampur dengan animasi.
Audioslave adalah kelompok musik alternative rock AS yang terdiri dari mantan musisi Rage Against the Machine; Tom Morello (gitar), Tim Commerford (bass), dan Brad Wilk (drums), dan mantan penyanyi Soundgarden, Chris Cornell.
Audioslave adalah band AS pertama yang mengadakan konser di Kuba secara gratis untuk sekitar 50.000 penonton pada 6 Mei 2005.
Hal ini dilakukan sekitar sebulan setelah Morello, Commerford, dan Wilk menyatakan diri bergabung kembali dengan penyanyi Zack de la Rocha untuk membentuk kembali RATM.
Kakek Marica adalah seorang yaksa bernama Suketu, ia tidak memiliki anak dan memohon anugerah dari Dewa Brahma.
Karena Sunda tewas akibat kutukan Resi Agastya, Tataka dan Marica marah lalu melukai Sang Resi.
Tataka dan Marica hidup di hutan Dandaka dan meneror para resi, sampai datanglah Rama dan Laksmana dari Ayodhya atas permohonan Resi Wiswamitra.
Mulanya Rahwana sadar setelah mendapat nasihat Marica, namun setelah ia kembali ke Alengka, Surpanaka datang dan menghasut Rahwana dengan cara memutarbalikkan fakta.
Kali ini Marica sadar bahwa jika niat Rahwana tidak dijalankan maka nyawanya akan melayang, namun jika ia menjalankan rencana Rahwana sudah pasti nyawanya akan berakhir di tangan Rama.
Dalam hal ini perawat dituntut untuk melakukan Asuhan Keperawatan secara Komprehensif yang meliputi biopsikososial dan spiritual, sehingga dapat disebut Tenaga Keperawatan yang profesional.
Stikes MB merupakan salah satu instansi pendidikan di Kalimantan Selatan yang mempunyai program D3 Keperawatan yang berupaya mencetak Ahli Media Keperawatan dengan dilandasi ilmu pengetahuan khususnya di bidang Keperawatan dan Ilmu Agama.
Partainya, Partai Demokrasi Rakyat Afganistan, sukses menjatuhkan monarki Afganistan, dan setelah Presiden sebelumnya, Mohammed Daoud Khan dibunuh bersama keluarganya dalam sebuah kudeta, ia menjadi Presiden Afganistan sejak tahun 1978 sampai ia dikudeta dan dibunuh oleh salah satu musuhnya di Partai Demokrasi Rakyat Afganistan pada tanggal 14 September 1979.
Sardar Mohammed Daoud Khan (), anak dari Sardar Mohammed Aziz Khan dan kakek dari Sadar Mohammed Yusuf Khan adalah Presiden Afganistan sejak tahun 1973 sampai ia dibunuh pada tahun 1978 sebagai hasil dari revolusi yang dipimpin oleh Partai Demokrasi Rakyat Afganistan yang menganut paham Marxisme.
Sekolah Menengah Pertama Negeri 30 Jakarta adalah Sekolah Menengah Pertama Negeri yang berada di DKI Jakarta yang terletak di bilangan Koja dan telah cukup lama berdiri.
Setiap tahunnya sekolah ini menerima siswa Sekolah Dasar untuk melanjutkan ke jenjang yang lebih tinggi baik dari sekolah negeri maupun sekolah swasta, serta meluluskan siswa-siswi untuk melanjutkan ke Sekolah Menengah Atas negeri maupun swasta.
Sejak berdiri hingga saat ini sudah banyak menghasilkan prestasi dan alumni yang dapat dibanggakan dari SMP Negeri 30 Jakarta.
Sejak tahun 2007, sekolah ini menjadi Rintisan Sekolah Bertaraf Internasional pertama yang berada di Jakarta Utara.
Sokolov diangkat menjadi Menteri Pertahanan Uni Soviet tahun 1984 dan menjabat sampai dengan 1987, dimana ia diberhentikan oleh Mikhail Gorbachev akibat insiden mendaratnya pesawat yang dikemudikan oleh Mathias Rust, warga negara Jerman Barat, di Lapangan Merah pada 28 Mei 1987.
Hal ini menjadi salah satu insiden memalukan bagi pemerintah Uni Soviet, khususnya Pertahanan Udara Soviet karena gagal menyergap dan memaksanya mendarat sebelum mencapai Moskwa.
Jabatannya digantikan oleh Dmitry Yazov, perwira tinggi Uni Soviet lainnya yang paling akhir dipromosikan menjadi marsekal.
Ia juga seorang kandidat (non-voting) anggota Politbiro Partai Komunis Uni Soviet tahun 1985 sampai dengan 1987.
Carter, yang juga sudah menerjuni karier akting, dikenal media mengenai kehidupan pribadinya, termasuk hubungannya dengan aktris remaja Hilary Duff dan Lindsay Lohan, dan masalah-masalah hukumnya, beberapa menyangkut ibunya.
Carter lahir di Rumah Sakit Umum Tampa, Tampa, Florida, dimana orang tua-nya tinggal di the Garden Villa Retirement Home, keluarga ini berasal dari daerah utara negara bagian New York, dimana kakak-nya, Nick Carter, dilahirkan.
Carter diberi nama setelah kakek dari pihak ayah-nya (Aaron Charles Carter), dan memiliki beberapa darah penduduk Asli Amerika Blackfoot, maupun kemungkinan berdarah orang Spanyol, keturunan.
Terlepas dari kakak-nya, Nick (dikenal sebagai personel Backstreet Boys), ia juga mempunyai saudara perempuan: saudara kembar Angel Carter (seorang model), Bobbie Jean Carter dan Leslie Carter.
Ia membuat penampilan solo pertamanya, menyanyikan sebuah cover The Jets' "Crush on You", pada saat pempukaan untuk Backstreet Boys di Berlin pada bulan Maret 1997.
Album debut ini mencapai status emas di Norwegia, Spanyol, Denmark, Kanada, dan Jerman, dan dirilis di Amerika Serikat pada 16 Juni 1998.
Rekaman ini merupakan sebuah proyek pengumpulan dana yang menyertakan vokal dari Carter, The Backstreet Boys, 'N Sync, The Moffatts, dan artis-artis lainnya (secara kolektif ditunjuk sebagai "Bravo All Stars" menurut majalah remaja Jerman "Bravo").
Dia menjadi yang terkenal di Britania Raya, Republik Irlandia, negara-negara Persemakmuran seperti Australia, Selandia Baru, dan sebagian di Eropa.
Selain menghasilkan karya-karya, karya-karya-nya pun pernah pernah diikutkan dalam pameran-pameran bergengsi antara lain pameran bersama "Pesona Melonia XXX Day of Glory" di Sahid Jaya Hotel (2-8 Agustus 2005).
Pameran bersama "Indonesian Art II" di Hotel Crown Plaza (16-22 Desember 2006), serta pameran tunggal terbesarnya di Museum Nasional atau Museum Gajah, Jl.
Chris Cornell ( dengan nama lengkap Christopher John Boyle) adalah seorang musisi yang terkenal sebagai penyanyi, pemain gitar, dan pencipta lagu dari band Soundgarden (1984-1997) dan Audioslave (2001-2007).
Selain itu ia juga menyanyikan lagu "You Know My Name" untuk soundtrack film "Casino Royale".
Pada 1998 Cornell mulai menulis lagu untuk album solonya, "Euphoria Morning", diterbitkan pada 21 September 1999.
Walaupun dinominasikan untuk "Best Male Rock Vocal Performance" pada Grammy Awards 2000 dengan single "Can't Change Me", album ini tidak terjual laris.
Pada saat yang bersamaan, Rage Against the Machine sedang mencari penyanyi baru setelah Zack de la Rocha meninggalkan mereka.
Cornell menunda proyek album solonya yang kedua untuk mendirikan Audioslave bersama Tom Morello, Tim Commerford, dan Brad Wilk.
Tadinya wilayah ini merupakan wilayah Suriah, namun Israel merebut Dataran Tinggi Golan dari tangan Suriah pada tahun 1967 dalam Perang Enam Hari.
Pada awal Perang Yom Kippur 1973, Suriah berhasil merebutnya kembali, namun serangan balik Israel berhasil mengusir Suriah dari sebagian besar Dataran Tinggi Golan.
Selepas SMA, Dik mempertajam bakat seninya dengan belajar di Institut Kesenian Jakarta (IKJ) jurusan Desain Grafis spesifikasi cover album dan poster.
Hasil kerja keras Dik dapat dinikmati di sampul kaset album milik Atiek CB, Chrisye, Broery Pesulima, Nike Ardilla, Ebiet G. Ade, Koes Plus dan AB Three.
Dik pernah menjadi pembawa acara untuk acara siaran langsung piala dunia FIFA World Cup 2002 Korea-Jepang bersama Ucok Baba.
Selain itu, berkat membintangi sebuah produk minuman penambah energi, Dik Doank dapat bertemu dan membintangi iklan yang sama dengan pemain bola asal Italia, Alessandro Del Piero.
Pada tahun 2007, Dik Doank secara rutin tampil di televisi memandu acara "Selamat Pagi" di Trans 7 bersama Desy Ratnasari.
Dimas Seto mengawali kariernya di dunia hiburan setelah menang dalam pemilihan Top Guess 1998 Majalah Aneka.
Sinetron yang telah dibintanginya antara lain, "ABG", "Jamilah Binti Selangit", "Kutunggu Cintamu", "Mukjizat Allah", "Jangan Pergi Dariku", "Cintaku Berat di Ongkos" dan "Penjaga Hati".
Bersama 10 artis sinetron papan atas Indonesia, yang terdiri dari Nicky Tirta, Ian Arya, Roger Danuarta, Dimas Adi Nugroho, Dwi Andhika, Kiki Rizky, Rifky Abdullah, Gugun Gondrong, Vicky Nitinegoro dan Anthony Herlambang, di-packing oleh Chique Mayoise Anggitha dari CQ Music Indonesia, dalam 10 Male Sinetron Artist mengeluarkan album kompilasi pertama mereka pada tanggal 14 Juli 2007.
Sinetron yang pernah dibintanginya antara lain, "Joey & Jessy", "Single Parent", "Dina dan Lisa", "Doa dan Anugerah", "Jin Kocak", dan "Pemburu Hantu", serta "Ada Apa Dengan Cinta" versi sinetron.
Andhika juga berperan di leyar lebar, di antaranya sebagai pemain pendukung di film "Hantu", dan bersama Ayushita, Ardina Rasti, Hengky Kurniawan, serta Raffi Ahmad bermain dalam film "Me vs High Heels".
John Marcellus Huston (5 Agustus 1906-28 Agustus 1987) merupakan seorang aktor dan sutradara berkebangsaan Amerika Serikat.
Bonnie Francesca Wright () adalah seorang pemeran wanita berkebangsaan Inggris yang menjadi terkenal saat berperan di film "Harry Potter" sebagai Ginny Weasley.
Ia terdorong untuk mengaudisi sebagai Ginny Weasley setelah kakaknya mengatakan bahwa Bonnie mengingatkannya akan karakter Ginny.
Lillian tinggal bersama ibunya(Mary Gish) dan adiknya yaitu Dorothy Gish.Lillian sudah bekerja sejak kecil , untuk membuat ia boleh bekerja ,Mary Gish memalsukan akta lahirnya menjadi lebih tua dua tahun.Gish berkata ia masih ingat ketika itu sangat menyedihkan ia harus kerja keras untuk mendapatkan uang .Gish mendengar berita mengenai Mary Pickford ,karena ia sangat tertarik untuk masuk kedalam dunia perfilman ,maka ia mencari tahu siapa Mary Pickford bersama dengan adiknya ,mereka mencari Pickford .Mereka terkejut karena ternyata Pickford adalah teman masa kecilnya ,ia meminta bantuan untuk mendapatkan pekerjaan , maka Mary mengusulkan Gish bersaudara untuk melamar pekerjaan ke Griffith , karena usia Lillian yang terlalu muda ,Mary mengusulkan untuk Gish mengakui bahwa usianya adalah 19,walaupun kenyataannya ia adalah 16.Sebenarnya Pickford tidak memiliki hubungan yang terlalu baik Griffith tetapi ,Gish memiliki hubungan yang baik dengan Griffith.Gish menjadi terkenal karena perannya sebagai perempuan yang sangat baik dan cantik.Salah satu film terbaiknya adalah Broken Blossoms.Karier perfilman Gish berlangsung selama 75 tahun.Gish dinyatakan sebagai aktris yang memiliki karier perfilman terpanjang kedua.
Selama masa Hollywood ,Gish ditawarkan untuk membuat skandal publik tetapi ia menolaknya dan MGM "membuang" dia dari label perfilman .Gish berkata "But I fooled them" karena film yang ia bintangi setelah itu sukses dan film MGM yang keluar pada tahun yang bersamaan itu gagal .Gish hidup selama 99 tahun .Salah satu film talkies yang ia pernah bintangi adalah Whales of August .Dalam wawancara dikatakan bahwa ia berusia 91 tahun lalu ia membantah secara sopan mengatakan bahwa ia 88 tahun.Dilaporkan bahwa ia adalah salah satu yang tersehat di antara pemain utama.Gish membuat buku mengenai dirinya yaitu ,"Movies ,Griffith,and me".Kemudian saat ia berusia 67 tahun ia mendapatkan oscar lifetime award.Meskipun Gish sering bermain dalam film ,tetapi ia lebih menyukai theatre sehingga ia memutuskan untuk berhenti sebentar dari perfilman dan beralih ke theater ,pada akhirnya ia bermain dalam perfilman lagi.
Pada Oktober 2000, ia meninggalkan RATM dan ketiga anggota lainnya lantas membentuk Audioslave bersama Chris Cornell.
Setelah itu, de la Rocha merekam album solo dengan bantuan DJ Shadow, Company Flow, dan ?uestlove.
Album ini tidak pernah selesai, dan de la Rocha kemudian memulai proyek baru bersama Trent Reznor dari Nine Inch Nails.
Mereka juga berencana untuk tampil dalam Voodoo Music Experience di New Orleans pada bulan Oktober 2007.
Bersama Jason Becker, Ia mampu menunjukkan tingkat permainan yang sangat mencengangkan, kita bisa dengarkan di lagu Go Off.
Mulanya universitas ini dibangun oleh Bani Fatimiyah yang menganut mazhab Syi'ah Ismailiyah, dan sebutan Al-Azhar mengambil dari nama Sayyidah Fatimah az-Zahra, putri Nabi Muhammad.
Pelajaran dimulai di Al-Azhar pada Ramadan Oktober 975, ketika ketua Mahkamah Agung Abul Hasan Ali bin Al-Nu'man mulai mengajar dari buku "Al-Ikhtisar" mengenai topik yurisprudensi Syi'ah.
Perpustakaan Al-Azhar dianggap nomor dua terpenting penting di Mesir setelah Perpustakaan dan Arsip Nasional Mesir.
Al-Azhar yang bermitra dengan ITEP, suatu perusahaan teknologi informasi Dubai, pada bulan Mei 2005 meluncurkan "Proyek YM Sheikh Mohammed bin Rashid Al Maktoum untuk Melestarikan dan Mempublikasikan Naskah Al-Azhar Secara Online" (""Proyek Al-Azhar Online""); dengan membawa misi untuk memberikan akses online kepada masyarakat atas seluruh koleksi manuskrip langka (terdiri dari sekitar tujuh juta halaman) yang dimiliki perpustakaan Al-Azhar.
Maesaan adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Minahasa Selatan, Sulawesi Utara, Indonesia.dengan ibu kota kecamatan desa tumani.
Setelah menyelesaikan SPG (Sekolah Pendidikan Guru) di Binjai, Sumatera Utara pada tahun 1969, El Manik merantau ke Surabaya.
El Manik menginginkan lebih, dan dia mengikuti tes di Lembaga Pendidikan Musik & Film di Jakarta dan berhasil menjadi lulusan terbaik di lembaga tersebut.
El Manik mendapt peran pembantu dalam film "Cinta Pertama" arahan Teguh Karya dan "Kampus Biru" yang ditangani oleh Ami Priyono, serta beberapa film arahan Ami.
Pria Batak Karo ini juga berhasil memerankan ustad dalam film "Titian Serambut Dibelah Tujuh" (nominasi peran utama FFI 1983).
Beberapa kali masuk sebagai nominasi, baru tahun1984, dalam FFI di Yogyakarta, El Manik meraih Piala Citra untuk pemeran utama pria terbaik lewat film "Budak Nafsu" arahan Sjumandjaja.
Gelar best supporting actor dalam Festival Film Asia Pasifik 1985 di Tokyo juga digondolnya melalui film "Jejak Pengantin".
Kini, anggotanya berjumlah lima orang yaitu Zidni Hakim (Vocal), Arden Wiebowo (Guitar), Opet Alatas (Bass) dan Ridzki Ilham Akbar (Keyboard).
Album pertamanya adalah "Tiket" yang dirilis tahun 2001 dengan hits Abadilah, Hai Bintang dan Cinta Yang Lain dengan formasi awal yaitu Aqi Singgih (Vocal), Arden Wiebowo (Guitar), Teguh Diswanto (Guitar), Opet Alatas (Bass) dan Brian Kresna Putro (Drum).
Tahun 1999, Arden Wiebowo (Guitar), Bontel (Guitar) (yang sekarang tergabung di grup band FLOAT), Fani a.k.a Pano Sanchez (Drum) (pernah menjadi additional drummer Audy), dan Opet Alatas (Bass) (mantan bassist GIGI) membentuk band dengan nama "GLOW".
Seiring waktu mengalami bongkar pasang personel mulai dari Cello a.k.a ELLO (Vocal) (Sekarang menjadi Penyanyi Solo/Solois), Uphie (Vocal) (Terakhir menjadi vokalis band "DeBrur" dan menjadi Sutradara Video Klip), Reynold a.k.a Penyot (Guitar) (Mantan gitaris SLANK yang sekarang bergabung di band "COZY REPUBLIC"), Ian Kasela (Vocal) (Sekarang menjadi leader dan vokalis band "RADJA").
Tiket Band mengalami pergantian nama dari GLOW menjadi JENDERAL, hingga pada tanggal 20 Mei 2000 akhirnya nama "TIKET" menjadi pilihan akhir untuk menjadi nama grup band dengan personel Opet Alatas pada bass, Arden Wiebowo pada gitar, Teguh Diswanto pada gitar serta Oliver pada drum.
Pada Juli 2000, Ananda Riztianto Singgih a.k.a Aqi Rizky (Sekarang menjadi vokalis ALEXA) resmi menjadi vokalis TIKET.
Posisinya digantikan oleh Brian Kresna Putro (Sekarang menjadi drummer SHEILA ON 7), yang sempat menjadi additional drummer untuk HARIS IONI dan ARA Band serta meraih juara 1 Indonesia Music Festival 2000.
Ketiga personel Tiket yaitu, Aqi Singgih (vokal), Brian Kresna Putro (drum) dan Teguh Diswanto (gitar) memilih untuk mengundurkan diri.
Kehilangan 3 personel ini, walau menyedihkan dan memilukan tetapi ternyata tidak membuat Opet dan Arden terus terlena di dalam duka dan menjadi patah arang, kembali mereka mencari pengganti untuk menghidupkan TIKET yang pada akhirnya merekrut Gatut (Drum) dan Joey (Vokal) sedangkan posisi dobel gitar yang awalnya diisi Arden dan Teguh kenudian dipegang sendirian oleh Arden.
Dengan formasi baru ini, kembali terlahir album ke-3 yang bertajuk "RASAKAN YANG KURASA" (2005) dengan hits "Biar Cinta Menyatukan Kita".
Di album yang berisi 10 lagu ini, Nadia tak hanya menyanyikan lagu berbahasa Indonesia, tetapi juga ada 2 lagu berbahasa Inggris yakni "Get Lost" dan "She", dan mengisi "original soundtrack" film "Leak" (2007).
Danau Galilea disebut juga Danau Genesaret, Danau Kineret, Danau Kinerot, Laut Tiberias atau Danau Tiberias (; ; atau "Lake Kinneret" atau "Lake Gennesaret"), terletak dekat Dataran Tinggi Golan, adalah danau air tawar terbesar di Israel.
Kerajaan Yunani, Hasmonean, dan Romawi mendirikan kota-kota dan pemukiman di sekitar danau ini, termasuk Gadara, Hippos dan Tiberias.
Injil Markus (terutama ), Injil Matius (terutama ), dan Injil Lukas (terutama ) mencatat bahwa Yesus memanggil empat dari 12 murid utama-Nya di antara para penangkap ikan yang tinggal di tepi pantai danau ini: Simon Petrus dan saudaranya Andreas, dan dua bersaudara putra Zebedeus, Yohanes dan Yakobus.
Banyak mujizat-Nya juga terjadi di danau Galilea, antara lain Yesus berjalan di atas air, menenangkan angin ribut, penangkapan ikan dalam jumlah besar, dan pemberian makan 5000 orang dari 5 roti dan 2 ikan (ada kepercayaan terjadi di tempat yang sekarang bernama Tabgha).
"Workers' Party of the Land of Israel") adalah partai politik sayap kiri di Israel dan merupakan partai yang dominan dalam politik Israel sampai akhirnya bergabung dengan Alignment pada pertengahan tahun 1960an.
Robert Strange McNamara () adalah seorang eksekutif bisnis dan Menteri Pertahanan Amerika Serikat yang kedelapan.
Ia menjadi Menteri Pertahanan A.S. di bawah pemerintahan Presiden John F. Kennedy dan Lyndon Johnson dari tahun 1961 sampai tahun 1968 selama Perang Vietnam.
Mcnamara mengonsolidasikan fungsi intelijen dan logistik Pentagon pada dua badan terpusat, yaitu "Defense Intelligence Agency" dan "Defense Supply Agency".
Dalam film dokumenter "The Fog of War" McNamara menjelaskan dan mengeluarkan 11 aturan atau lebih dikenal sebagai "McNamara 11 Way".
Paulo telah menerima sejumlah penghargaan internasional atas karya-karyanya, termasuk Crystal Award dari Forum Ekonomi Dunia.
Pada umur tujuh tahun, Coelho dimasukkan ke sekolah Jesuit San Ignacio di Rio de Janeiro oleh kedua orang tuanya.
Larangan orang tuanya dan perjumpaannya dengan buku Henry Miller berjudul Tropic of Cancer semakin mengobarkan semangat pemberontakannya.
Terapi ini akhirnya dilarang di Brasil setelah Coelho mengungkap praktik keji ini di dalam novelnya "Veronika Memutuskan Mati".
Saigon Kick adalah kelompok musik rock dari Florida yang dibentuk pada 1988 oleh vokalis Matt Kramer, gitaris Jason Bieler, bassist Tom Defile, dan drummer Phil Varone.
Setelah album kedua mereka, "The Lizard", Matt Kramer dan Tom Defile hengkang dan digantikan oleh Jason Bieler untuk "Water".
Hit terbesar mereka adalah "Love Is On The Way", yang videonya masuk top 10 MTV.
Andrew Wiles dilahirkan di Cambridge, Inggris pada tahun 1953 dan bersekolah di The Leys School, Cambridge.
Ia memperoleh gelar sarjana di Universitas Oxford tahun 1974 dan gelar Ph.D. di Universitas Cambridge, 1980.
Selanjutnya, ia bekerja dengan Barry Mazur dalam konjektur utama teori Iwasawa pada "Q" dan selanjutnya menggeneralisasikan hasilnya pada medan bilangan real total.
Hasil kerja Andrew Wiles yang paling terkenal adalah membuktikan teorema terakhir Fermat dengan cara membuktikan teorema Taniyama-Shimura.
Pada 1950-an dan 1960-an, matematikawan Jepang Goro Shimura dan Yutaka Taniyama mengusulkan bahwa kurva elips dan bentuk modular terkait satu sama lain (teorema Shimura-Taniyama).
Selanjutnya matematikawan Amerika, Ken Ribet, membuktikan bahwa teorema Shimura-Taniyama dan teorema terakhir Fermat adalah biimplikasi logis, yang artinya pembuktian teorema Shimura-Taniyama berarti teorema terakhir Fermat juga telah dibuktikan.
Akhirnya Wiles membuktikan teorema Shimura-Taniyama dan konsekuensinya, membuktikan teorema terakhir Fermat dalam presentasi di Universitas Cambridge, 23 Juni 1993.
Amara Mohede (lahir di Jakarta 8 Juli 1975; umur tahun) adalah pemain sinetron dan penyanyi Indonesia.
Amara juga akrab sebagai Mara atau Amara Lingua karena dia adalah salah satu personel grup vokal trio Lingua bersama Frans Mohede (yang kemudian menjadi suaminya) dan Arie Widiawan.
Trio ini dikenal pernah mengeluarkan hits, antara lain "Bila Kuingat", "Jangan Kau Henti", "Tak'kan Habis Cintaku", "Aku", "Bintang".
Setelah grup vokal bentukan Yovie Widianto sejak tahun 1996 ini vakum, Amara yang memulai karier di dunia hiburan sejak menjadi juara 3 covergirl majalah Mode tahun 1989 ini merambah ke layar kaca.
Lewat sinetron Cinta Tak Pernah Salah, Cintaku Di Rumah Susun, Cinta Melody, Love in Paris, Ketika Cinta Berbunga, dan sebagainya.
Pada tanggal 17 Oktober 2008, Amara, melahirkan buah hati ketiga, dari pernikahannya dengan Frans, bernama Rajaswa Nathaniel Mohede.
Kelahiran anak-anak ini diperbolehkan Mara untuk berdamai dengan ibunya, Itje Komara tetapi tetap menolak untuk menerima Frans atau mengakui dia sebagai menantu.
Film awal debutnya "Ita Si Anak Pungut" (1973) arahan Frank Rorimpandey dan debut memerani peran utama lewat film "Rahasia Gadis" (1975).
Keseriusannya dalam film telah ditunjukkan dengan diraihnya 2 Piala Citra melalui "Kabut Sutra Ungu" (1979) arahan sutradara Sjumandjaja dalam FFI 1980 dan "Gadis Marathon" (1981) arahan Chaerul Umam pada FFI 1982.
Yenny yang pada akhir tahun 70-an dikenal sebagai salah satu bintang dari "The Big Five" (selain Roy Marten, Doris Callebaute, Yati Octavia dan Rano Karno) juga dinilai sebagai aktris yang lengkap.
Oleh karena itu wanita ini diberi gelar "The Queen of Indonesian Cinema" oleh kalangan industri film Indonesia.
Tak lama menjanda, pada tanggal 18 April 2008, Yenny resmi disunting oleh Supradjarto, salah seorang direksi Bank BRI.
Dalam pernikahan itu, Ketua Umum PP Muhammadiyah, Din Syamsuddin bertindak sebagai wali hakim mempelai putri, sedangkan Hutomo Mandala Putra atau Tommy Soeharto menjadi saksi pernikahan.
Bandar Udara Barra (juga disebut sebagai Bandar Udara Barra Eoligary) merupakan sebuah STOLport yang terletak di pantai Traigh Mhor di ujung utara pulau Barra di Hebrida Luar, Skotlandia.
Bandar udara ini dioperasikan oleh Highlands and Islands Airports Limited yang mengelola beberapa bandar udara regional di Skotlandia dan pulau lainnya.
Sir David Lean () merupakan seorang sutradara berkebangsaan Inggris yang menjadi yang terkenal saat menyutradarai film-film tersebut seperti "Lawrence of Arabia", "The Bridge on the River Kwai", "Doctor Zhivago" dan "A Passage to India ".
Terkenal dengan perannya sebagai Katsumi, istri dari Joe Kelly (Red Buttons) dalam film "Sayonara" (1957) dan sebagai Ibu Livingston, seorang pembantu rumah tangga dalam film seri "The Courtship of Eddie's Father".
Umeki memulai kariernya sebagai penyanyi kelab malam di Jepang dengan nama "Nancy Umeki" sebelum dikontrak rekaman oleh RCA Victor dan tampil dalam sejumlah drama musikal.
Setelah pindah ke Amerika Serikat, ia tampil dalam acara radio yang menampilkan bintang berbakat "Arthur Godfrey Talent Scouts".
Sampai tahun 1962 Umeki hanya bermain dalam 4 judul film, termasuk film "Flower Drum Song" (1961) yang diangkat dari musikal berjudul sama.
Dari tahun 1969 hingga 1972, Umeki berperan sebagai Ibu Livingston, seorang pembantu rumah tangga dalam film seri "The Courtship of Eddie's Father".
Anna mempunyai satu anak yang bernama Kevin Reyan dari Reynold Panggabean (mantan suami Camelia Malik), kemudian pada tahun 2002 pasangan ini resmi bercerai setelah dua belas tahun menikah.
Fahrenheit adalah "boyband" Taiwan yang terdiri dari empat orang anggota, Wu Chun, Jiro Wang, Calvin Chen, dan Aaron Yan.
Mereka menjadi terkenal di Taiwan berkat melejitnya serial drama yang dibintangi anggota Fahrenheit seperti "Hanazakari no Kimitachi e", "KO One", dan "Tokyo Juliet".
Jiro Wang berhasil meraih popularitas cukup tinggi lewat serial drama tersebut dan membawanya kepada peran utama dalam drama seri KO One bersama dengan Calvin Chen dan Aaron Yan.
Wu Chun memulai karier perfilmannya bersama dengan Ariel Lin dalam drama Tokyo Juliet yang diadaptasi dari komik manga.
Pada awal nya, Wu Chun yang berasal dari Brunei Darussalam dinilai masih kurang dalam pengucapan dan lafal bahasa mandarin sehingga suaranya diisi oleh orang lain.
Bersama dengan Jiro Wang dan Ella dari grup musik SHE, Wu Chun membintangi drama Hanazakari no Kimitachi e yang berhasil mendapatkan rating 3.05 hingga penayangan drama "Corner With Love".
Mendapat bimbingan dari Gayus Siagian dan Asrul Sani, Yayuk –begitu nama panggilannya kemudian main film.
Perannya yang terkenal adalah dalam film "Bundaku sayang" bermain bersama dengan pemeran pria Indonesia kawakan, Aedy Moward.
Mantan pramugari Garuda Indonesia ini pernah dinominasikan dalam film "Pacar Pilihan" pada FFI tahun 1975.
Selain itu ia pernah juga menjadi pengurus Dewan Pertimbangan Organizasi PPFI untuk periode 2001 - 2004 di Jakarta.
Dengan gelar ‘Miss Teenager Metropolitan’ (1970), ia diincar oleh produser Tati & Son untuk bermain dalam film "Tjisadane" (1971).
Dalam peran layar lebar selanjutnya, ia bermain dalam film "Kembang-Kembang Plastik" (1977) besutan Wim Umboh, berpasangan dengan aktor Roy Marten.
Selanjutnya bermain dalam film "Satu Malam Dua Cinta" (1978), "Pengemis dan Tukang Becak" (1979), "Kejarlah Daku Kau Kutangkap" (1985), "Keluarga Markum" (1986), "Siapa Menabur Benci Akan Menuai Bencana" (1988), "Semua Sayang Kamu" (1989), "Turangga" (1990), dan "Potret" (1991).
Setelah industri film Indonesia 'pingsan', Ully bergabung dengan rumah produksi Multivision Plus, SinemArt, maupun MD Entertainment dan membintangi banyak sinetron yang cukup sukses, seperti "Buku Harian" (bersama Elma Theana, Desy Ratnasari, dan Didi Petet), "Janjiku" (bersama dengan Paramitha Rusady), dan "Mama", sebuah sinetron komedi situasi yang naskahnya juga ditulis oleh Ully.
Dalam Festival Sinetron Indonesia 1996, namanya masuk dalam unggulan sebagai pemeran utama wanita jenis komedi dalam "Suami-Suami Takut Isteri".
Pada tahun sebelumnya, Ully meraih unggulan untuk pemeran pembantu wanita untuk miniseri "Pakaian dan Kepalsuan" arahan Teguh Karya.
Debbie adalah anak dari aktor S. Bono dari pernikahannya dengan seorang wanita Manado yang bernama Dorothea Tambajong yang merupakan sepupu dari aktris Marleentje Tambajong atau yang dikenal sebagai Rima Melati.
Ketika ia masih kecil orang tuanya bercerai, S. Bono kemudian menikahi aktris Lies Permanasari yang kelak melahirkan aktris Rini S. Bono (mantan istri penyanyi rock Ahmad Albar).
Ibunda Debbie sendiri setelah bercerai dari S. Bono menikah lagi dengan seorang pria berdarah Indo Manado keturunan Yahudi, dan Debbie menghabiskan masa kanak-kanak dan remajanya di Bandung di mana ia diasuh dan dibesarkan oleh ibu dan ayah tirinya.
Ade terjun ke dunia seni peran pertama kali pada tahun 1964 sebagai figuran dalam film "Diambang Fadjar" produksi Agora pimpinan Bambang, suaminya.
Meski kenal Bambang sejak sebelum menjadi aktor pada tahun 1954, mereka baru menikah setelah Bambang populer berkat main di film "Tiga Dara" tahun 1956.
Sedangkan Ade mulai mendapat peran utama sejak bermain dalam film "Tjinta Di Udjung Tahun" (1965).
Selain bermain film, Ade juga aktif menulis skenario antara lain "Fajar Menyingsing" (1975) dan "Belas Kasih".
Kanjeng Raden Ayu Soemarini Soerjosoemarno, sekarang dikenal sebagai Marini Burhan Abdullah () adalah seorang penyanyi yang telah tampil di panggung dan layar TV sejak tahun 1960-an dan telah merekam puluhan album, baik yang direkam di Indonesia maupun di luar negeri yang direkam di Polydor, Philips, EMI di Singapura, Tokyo, dan Kuala Lumpur.
Marini bersama beberapa artis pemeran dan penyanyi senior Nenny Triana, Diah Iskandar, Jelly Tobing, Eddy Susilo, Neneng Salmiah SH, Dodot,SH,Dian Pisesha, Merry dan masih banyak lagi, telah membentuk organisasi Solidaritas Artis Indonesia (STARINA).
Organisasi STARINA merupakan wadah kerja sama dan kegiatan sosial bagi Artis pemeran dan penyanyi Indonesia yang telah memasuki lansia.
Robyn Rihanna Fenty (), atau yang lebih dikenal dengan Rihanna ( atau ), juga bisa dipanggil secara sederhana dengan sebutan Riri adalah seorang penyanyi R&B asal Barbados.
Lahir di Saint Michael, Barbados, Rihanna pindah ke Amerika Serikat pada usia 16 untuk mengejar karier rekaman di bawah bimbingan produser rekaman Evan Rogers.
Dia kemudian menandatangani kontrak dengan Def Jam Recordings setelah audisi untuk kemudian disetujui oleh pimpinan Def Jam yaitu Jay-Z.
Pada tahun 2005, ia telah merilis album studio pertamanya yang bertajuk "Music of the Sun", yang mencapai sepuluh besar di tangga album "Billboard" 200 dan singel utama yang berjudul "Pon de Replay" di tangga lagu "Billboard" Hot 100.
Kurang dari setahun kemudian, ia merilis album kedua yang berjudul "A Girl Like Me" (2006), yang memuncak dala lima besar di tangga album "Billboard", dan singel utamanya "SOS", menjadi nomor satu pada Hot 100 pertamanya.
Album studio ketiga Rihanna yaitu "Good Girl Gone Bad" (2007), yang memunculkan empat singel terbaiknya yaitu "Umbrella", "Take a Bow", "Disturbia" dan "Don't Stop the Music", dan masuk sembilan nominasi pada ajang penghargaan Grammy Awards, memenangkan Best Rap/Sung Collaboration untuk "Umbrella," yang dinyanyikan bersama Jay-Z.
Album studio keempatnya yaitu "Rated R", dirilis pada November 2009, dan menghasilkan singel pada urutan sepuluh besar, yaitu "Russian Roulette", "Hard" dan "Rude Boy", yang mencapai nomor satu di "Billboard" Hot 100.
Pada Maret 2010, Rihanna telah menjual sekitar 5,4 juta unit album dan lebih dari 33,7 juta singel digital di Amerika Serikat.
"Billboard" dinamai Rihanna the Digital Songs Artist pada dekade 2000an, dan dia diperingkat ke-17 sebagai artis pada dekade 2000an.
Ia telah menerima beberapa penghargaan, termasuk World Music Awards 2007 untuk "Best-Selling Pop Female Artist" dan "Female Entertainer of the Year", dan Brit Awards 2011 untuk Best International Female Solo Artist (Penyanyi Solo Wanita Internasional terbaik).
Ia juga menerima total empat penghargaan Grammy Awards, empat American Music Awards, dan delapan belas Billboard Music Awards.
Berkarier di dunia film selama beberapa dekade, penampilan puncaknya di layar perak adalah sekitar tahun 1940-an dan 1950-an, termasuk film "Johnny Belinda" yang menghasilkan Piala Oscar, dan sebagai lawan main Rock Hudson dalam "Magnificent Obsession".
Wyman tidak hanya dikenal publik pada tahun 1980-an karena pernah menikah dengan mantan aktor Ronald Reagan yang menjadi Presiden AS, tetapi juga terkenal di kalangan penggemar opera sabun berkat perannya sebagai nenek Angela Gioberti Channing yang licik dalam film seri "Falcon Crest".
Didirikan pada tanggal 15 Maret 1919 dengan cikal bakal bernama "Indonesische Voetbal Bond Magelang" (IVBM).
Mangindaan dalam pembentukan PSSI di Societeit Hadiprodjo Yogyakarta pada hari Sabtu tanggal 19 April 1930.
Awal berdiri perserikatan ini adalah dengan nama Perhimpunan Sepak Bola Magelang / "Indonesische Voetbal Bond Magelang" (IVBM).
Tahun 1975, PPSM kembali ke kompetisi kasta tertinggi sepak bola Indonesia yang saat itu bernama Kerjurnas PSSI.
Dalam kompetisi itu, PPSM tergabung dalam Pool C bersama Persipal Palu, Persebaya Surabaya, PSBS Biak dan PSL Langkat.
Sayangnya PPSM gagal melaju ke babak perempat final setelah mengalami empat kekalahan beruntun di Pool C, sehingga harus rela menjadi juru kunci.
Penggarapan album tersebut juga melibatkan bannyak musisi, antara lain Pay 'BIP', Tohpati, Denny Chasmala, Tio Adrian, Carlo `Jikustik`, Rere `ADA Band`, dan Stefan Santoso.
Ia adalah putri ketiga dari pasangan aktris Ade Irawan dengan almarhum aktor Bambang Irawan dan kakak dari Ria Irawan.
Dibawah "asuhan" ayahnya, Dewi yang berdarah Minang Jawa ini sudah mengenal dunia akting sejak Taman Kanak-kanak.
Sesudah ayahnya meninggal, Dewi masih bermain dalam beberapa film bertema remaja seperti Anak-Anak Buangan (1979) dan lain-lain.
Lewat film Titian Serambut Dibelah Tujuh karya Chaerul Umam tahun 1982, Dewi mendapat nominasi Aktris Terbaik di Festival Film Indonesia 1983.
Di Festival Film Indonesia 2011, Dewi berhasil menyabet Piala Citra kategori Pemeran Pendukung Wanita Terbaik dalam film Sang Penari (2011), yang mengakhiri penantiannya setelah 28 tahun sebelumnya ketika Dewi masuk dalam nominasi Aktris Terbaik FFI 1983).
Perkenalan pertamanya dengan video musik terjadi saat duduk di kelas 2 SMA (Overseas Children's School) di Srilanka, negara tempat ayahnya bertugas tahun 1983.
Ada dua lagu Duran-Duran yang mereka garap; "Lonely in Your Nightmare" dan "Hungry Like The Wolf".
Rizal kembali ke Jakarta dan meneruskan pendidikannya di Jurusan Arsitektur Fakultas Teknik Sipil dan Perencanaan Universitas Trisakti, Jakarta.
Untuk menambah biaya kuliah, dia mengerjakan poster-poster komikal di toko komik DEHA di kawasan Pondok Indah, Jakarta Selatan.
Pada tahun 1991, Edward Buntario, art director di Creative Concepts, sebuah perusahaan periklanan di Jakarta, tertarik dengan poster-poster buatannya.
Indrawati Widjaja, direktur produksi Musica Studio kemudian menawarkan pembuatan video musik rapper Iwa K berjudul "Kuingin Kembali".
Sejak itu BDI menerima banyak permintaan untuk pembuatan video musik yang dikerjakan Richard bersamanya sebagai asisten.
Keduanya meraih gelar sutradara terbaik dalam ajang Video Musik Indonesia 1995 pada acara perdananya melalui video musik "Cuma Khayalan" milik Oppie Andaresta.
Duo ini semakin berkibar ketika meraih MTV Asia Viewers Choice Award dalam ajang MTV Music Awards pada 1995 berkat video musik "Sambutlah" yang dibawakan Denada.
Selanjutnya Anita masuk sekolah guru di Bath College of Higher Education (sekarang Universitas Bath Spa).
Ia senang pergi berkelana keliling dunia ke Tahiti, Australia, dan Afrika Selatan, dan akhirnya diperkenalkan oleh ibunya dengan seorang penyair Skotlandia bernama Gordon Roddick.
Pada tahun 1990, Roddick membantu pendirian majalah "The Big Issue" yang keuntungan penjualannya digunakan untuk membantu tunawisma.
Selain itu, Roddick mendirikan yayasan amal Children On The Edge untuk membantu anak-anak yang kurang beruntung di Eropa Timur dan Asia.
Pada bulan Februari 2007, Roddick mengumumkan dirinya menderita Hepatitis C menahun, dan mempromosikan yayasan Hepatitis C Trust, dan ikut serta melakukan kampanye penanggulangan Hepatitis.
Roddick mulanya membuka toko Body Shop untuk menambah penghasilan bagi dirinya dan dua orang putrinya, Sam and Justine, ketika suaminya sedang berada di Amerika.
Prestasi ini membuat Roddick berhak menerima "World Vision Award for Development Initiative Award" pada tahun 1991.
Dalam legenda dan mitologi agama Hindu, Sagara adalah nama seorang raja keturunan Dinasti Surya atau Suryawangsa dari India, pada zaman Satyayuga.
Raja Sagara memiliki dua permaisuri bernama Kesini dan Sumati, seorang putera bernama Asamajas, dan enam puluh ribu putera lainnya.
Bangsa Saka digunduli setengah, rambut para Yawana dan Kamboja dicukur habis, sedangkan para Pahlawa diperintahkan untuk memelihara jenggot.
Sebelumnya, ia pernah aktif bekerja di sebuah perusahaan swasta dengan jabatan terakhir sebagai General Manager Indonesia Pearl Company Ltd. (1963-1969).
Selain itu ia cukup lama menjadi lawyer di beberapa perusahaan, yaitu PT Perkebunan Nusantara XIV Persero (1979-2000), PT INCO Soroako (1980-2000), dan Foster Parents Plan International (1982-2000).
Ia juga pernah menjadi lawyer PT Gowa Makassar Tourism Development Corporation (1997-2000), Siemens Telecomunication Project Office (1998), Makassar.
Dalam perjalanan kariernya, pria yang pernah mengikuti studi di Leiden (Sandwich Programme, 1984-1985) dan Utrecht (1989-1990), Belanda, ini juga aktif berkiprah dalam dunia pendidikan.
Kariernya terus meningkat, antara lain ketika Unhas memberikan kepercayaan kepada dirinya untuk menjabat Ketua Program Studi Ilmu Hukum Program Pascasarjana Unhas (1996-2000) dan anggota Dewan Pakar Laboratorium Hukum FH Unhas (1999-2000).
Selain aktif mengajar di almamaternya, ia juga mengajar di Program Pascasarjana Universitas Muslimin Indonesia (UMI), Makassar (1996-2000), STIA LAN, Makassar (1997-2000), dan Pascasarjana Institut Kejuruan dan Ilmu Pendidikan (IKIP), Makasssar (1998-2000).
Setelah lulus dari Mount Saint Michael Academy pada 1987, Combs bersekolah di Howard University di Washington, DC namun kemudian keluar dan menjadi intern di Uptown Records.
Ia kemudian mendirikan perusahaan rekamannya sendiri, Bad Boy, yang menghasilkan beberapa hit dari Craig Mack dan The Notorious B.I.G.. Combs sebagai Puff Daddy menjadi produser rekaman Faith Evans, Father MC, Jodeci, Mary J. Blige, Usher, Lil' Kim, TLC, Mariah Carey, Boyz II Men, SWV, Aretha Franklin, Mase, dan D-Block.
Personel Matta terdiri dari Sunu Hermaen (vokal), Yadi Bachman alias Wox (drum), Yogi Wargana alias Igoy (gitar), Dicky Yudha Handika (gitar), Setia Permana alias Stay (Bass), dan Yudi Permana (keyboard).
Bersama kakaknya, Moldy, dan temannya, Shuma dan Adit membentuk band ini pada 17 Maret 2001.
Mei 2003, personel band mereka berubah menjadi Ian, Moldy, Indra, dan Seno hingga saat ini.
Hanya berbekal kemampuan vokal, Ian pun hijrah ke Jakarta setelah lulus SMA tahun 1993, menyusul kakaknya, Moldy.
Album pertama Ian, "Tak Mau Sendiri" berisi 10 lagu yang diproduseri oleh Metrotama Record beredar di pasaran.
Tak patah semangat, setahun kemudian, tahun 1997, Ian masuk dapur rekaman kembali dan mengeluarkan album keduanya "Melayang" berisi 10 lagu yang diproduksi Gita Gemilang.
Ian juga rekaman album kompilasi bertajuk "Cinta Negeri Serumpun" (1997) yang diproduksi Satria Kurnia Utama Record.
Dari keempat belas istrinya, dua di antaranya belum melahirkan keturunan, yaitu Dewi Winata dan Dewi Kadru.
Atas permohonan keduanya, Bagawan Kashyapa memberi seribu butir telur kepada Dewi Kadru, sedangkan dua butir telur diberikan kepada Dewi Winata.
Karena dipecahkan sebelum waktunya, anak yang lahir tersebut mengerang kesakitan, dan mengutuk Dewi Winata, bahwa kelak saingannya (Dewi Kadru) akan memperbudak dirinya.
Copperfield mulai bermain sulap sejak berusia 12 tahun, dan menjadi pesulap termuda yang diterima sebagai anggota Society of American Magicians Sewaktu berusia 16, Universitas New York sudah mengundangnya untuk mengajar kursus sulap.
Nama "David Copperfield" diambilnya dari tokoh fiksi bernama David Copperfield yang muncul dalam novel berjudul sama, David Copperfield karya Charles Dickens.
Di layar lebar, Copperfield pernah bermain sebagai Ken si pesulap dalam film horor "Terror Train" produksi tahun 1980.
Selain itu, Copperfield pernah tampil sebagai figuran dalam film "Prêt-à-Porter" (1984), namun namanya tidak dicantumkan dalam daftar pemain.
Pada tahun 1996, Copperfield menulis antologi fiksi berjudul "David Copperfield’s Tales of the Impossible" yang mengambil latar belakang dunia sulap dan ilusi.
Dalam penulisan buku tersebut Copperfield bekerja sama Dean Koontz, Joyce Carol Oates, Ray Bradbury, dan anggota tim yang lain.
Enam minggu sebelum kedatangannya, profesor di sana Edward Purcell (bersama dengan mahasiswanya Torrey dan Pound) menemukan resonansi magnetik nuklir atau RMN.
Tesisnya "Nuclear Magnetic Relaxation" diajukan di Leiden - di mana ia lulus kriteria kualifikasi - dan Harvard.
Setelah penunjukan pascadoktoral yang singkat dengan C. J. Gorter di Belanda, ia bergabung ke Harvard dan diangkat sebagai staf muda Society of Fellows pada tahun 1949 dan lektor kepala pda tahun 1951.
Nicolaas Bloembergen menerima Penghargaan Nobel dalam Fisika 1981 bersama Arthur Schawlow dan Kai Siegbahn untuk karyanya dalam spektroskopi laser.
Bloembergen berasal dari pohon garis akademik Joseph John Thomson, mengikuti jejak langkah pemenang Hadiah Nobel lainnya yang diawali oleh John William Strutt Rayleigh (Nobel Fisika 1904) dan J. J. Thomson (Nobel Fisika 1906), dan berlanjut dengan Ernest Rutherford (Nobel Kimia 1908), Owen Richardson (Nobel Fisika, 1918) dan akhirnya penasihat Bloembergen, Edward M. Purcell (Nobel Fisika 1952).
Tokoh berpengaruh lainnya adalah John Van Vleck (Nobel Fisika 1977) dan Percy Bridgman (Nobel Fisika 1946).
Janusz Korczak, nama aslinya Henryk Goldszmit, juga dikenal dengan julukan Dokter Tua atau Tuan Dokter.
Ia dikabarkan pernah mengikuti audisi untuk peran utama film komedi "Our Gang" karya Hal Roach (nantinya dikenal sebagai "The Little Rascals"), tetapi Temple akhirnya tidak jadi dikontrak.
Sutradara sekaligus produser Robert F. McGowan mengatakan bahwa studionya ingin memakai Temple, tetapi ibunya meminta honor yang besarnya sama dengan honor seorang bintang.
Dunn merupakan pasangan mainnya dalam beberapa film, termasuk film larisnya, "Bright Eyes" produksi Sol M. Wurtzel.
Perempuan berkewarganegaraan Belanda ini turut mendukung film layar lebar berjudul "Gerbang 13" dan "Love is Cinta".
Dalam film ini, Annika berperan sebagai Cynthia, gadis Amerika dan aktivis LSM Asing yang baru patah hati.
Cynthia datang ke desa Samin, sebuah desa yang terletak antara Blora – Pati untuk melakukan penelitian terhadap budaya masyarakat Samin.
Dame Elizabeth Rosemond Taylor, DBE () adalah pemeran wanita Amerika Serikat kelahiran Inggris yang dua kali memenangi Academy Award sebagai Aktris Terbaik.
Elizabeth Taylor pernah menikah 8 kali dan bercerai 7 kali (menjanda sewaktu ditinggal mati suami ke-3, Michael Todd), termasuk di antaranya dua kali menikah dan dua kali cerai dengan aktor Richard Burton.
Pada Februari 2011 gejala baru yang terkait gagal jantung kongestif menyebabkan dia menjadi diterima ke Cedars-Sinai Medical Center untuk perawatan.
Setelah menyatakan pensiun dari bulu tangkis pada tahun 1981, ia sempat sebentar menjadi ketua Asosiasi Bulu Tangkis India.
Berawal dari kemenangannya sebagai juara 1 TOP Guess pemilihan model majalah Aneka tahun 1996, Lucky pun memasuki dunia hiburan tanah air.
Meski demikian, saat dirinya lulus dari Tehnik Arsitektur Universitas Kristen Indonesia (UKI) pada 1997, Lucky memutuskan untuk bekerja sebagai arsitek.
Tahun 2006, Lucky mengeluarkan album solo perdananya, "Untukmu Cinta" melalui EMI music Indonesia, pada tahun 2009 mengeluarkan single "Pacari Aku" melalui Warner Music Indonesia, kemudian tahun 2016 mengeluarkan single "Biar Saja" yang hanya dipasarkan lewat iTunes, Spotify, dan digital media lainnya.
Tak hanya menyanyi, Lucky juga menjajal dunia akting dengan membintangi, Gen X (1996), "Aku Sayang Kamu", "Bawalah Aku ke Surga", dan "Dajjal".
Lucky juga pernah menjadi model produk Sprite, Gudang Garam, Vitamin C, Fuji, dan juga model untuk video klip Indra Lesmana, Gilang Ramadhan, AB Three, Element dan Video klip Solo dari Lucky Widja.
Debutnya dalam dunia hiburan tanah air diawali lewat film "Untuk Rena" yang dibintanginya bersama Surya Saputra pada tahun 2006.
Di sini Maudy tidak hanya berperan sebagai Zakiah Nurmala, pujaan hati sang tokoh utama, Arai, tetapi juga ikut menyanyikan salah satu soundtracknya yang berjudul Mengejar Mimpi.
Pada tahun 2011, setelah memerankan anak umur 11 tahun dan gadis SMA pujaan hati, Maudy Ayunda hadir dalam film karya Aditya Gumay, "Rumah Tanpa Jendela" sebagai Andini, kakak Aldo (diperankan oleh Emir Mahira).. Ia juga beradu akting dengan Irfan Bachdim dan Kim Jeffrey Kurniawan dalam film "Tendangan dari Langit".
Pada Januari 2014, Maudy berduet dengan penyanyi yang bertempat tinggal di Amerika, David Choi dan mengeluarkan lagu berjudul "By My Side".
Lagu tersebut telah di putar berbagai radio di Indonesia, dan beberapa hari kemudian rilis di Itunes Musik Indonesia pada tanggal 10 Januari 2014.
Sebagai sutradara dan produser, ia memenangkan dua Academy Awards untuk Gandhi pada tahun 1983 Ia juga telah memenangkan empat BAFTA Awards dan empat Golden Globe Awards.
Sebagai seorang aktor ia mungkin paling dikenal karena peran-perannya di Brighton Rock, The Great Escape, 10 Rillington Place, Miracle on 34th Street, dan Jurassic Park.
Ada 2 SMK TI yang dikelola Yayasan Airlangga yang berlokasi di 2 kota yaitu Balikpapan dan Samarinda.
Ada 2 SMK TI yang dikelola Yayasan Airlangga yang berlokasi di 2 kota yaitu Balikpapan dan Samarinda.
Banyak yang mengira bahwa julukan Dr Death ( Dr Kematian) diberikan kepadanya karena kegiatannya tersebut, namun sewaktu diwawancarai dalam acara "Larry King Live" pada bulan Juni 2007 , ia mengatakan bahwa julukan tersebut disandangnya karena pekerjaannya sebagai seorang ahli patologi yang banyak melakukan otopsi.
Menurut pengacaranya yang bernama Geoffrey Fieger, antara periode tahun 1990 dan 1998, Kevorkian telah melakukan pembantuan untuk kematian dari hampir seratus orang pasien terminal (penyakit tanpa harapan sembuh lagi, misalnya kanker stadium akhir) (kelak kemudian hari sewaktu dilakukan otopsi atas sejumlah pasien yang kematiannya dibantu oleh Kevorkian, ditemukan bahwa pada tidak terdapat tanda-tanda penyakit terminal dan motivasi bunuh diri mereka adalah disebabkan oleh depresi .
Dua kematian dilakukan dengan bantuan suatu alat berupa jarum suntik yang menyuntikkan obat mematikan secara mekanis melalui intravena (IV) , yang diberi nama oleh Kevorkian dengan nama "Thanatron" (yang artinya "mesin kematian").
Di perusahaan "sub-holding" yang mengoperasikan 9 stasiun radio dan stasiun TV terbatas di Jakarta ini, Meuthia menjabat sebagai Managing Director.
Prue dilahirkan pada tanggal "28 Oktober 1970", dari ibu bernama Patricia Halliwell dan ayahnya yang bernama Victor Bennett.
Itulah sebabnya, darah penyihirnya menurun dari sang ibu kepada putrinya, yakni Prue dan saudarinya yang lain, Piper Halliwell dan Phoebe Halliwell.
Istrinya Nila Djuwita Anfasa Moeloek duduk sebagai Menteri Kesehatan pada Kabinet Kerja pemerintahan Joko Widodo.
Ayahnya, dr H. Abdul Moeloek yang berasal dari Padangpanjang, Sumatera Barat, mengelola rumah sakit di Tanjung Karang, Lampung.
Sewaktu di Sekolah Lanjutan Atas VI (sekolah sistem lama, sekarang Universitas Okayama), ia tidak bisa tinggal di asrama karena tidak punya uang.
Berkat rekomendasi Akutagawa yang lebih dulu bekerja sebagai dosen bahasa Inggris, sejak tahun 1918, Hyakken juga bekerja sebagai dosen bahasa Jerman di Akademi Militer Angkatan Laut Jepang.
Nagita Slavina yang akrab dipanggil Gigi ini memulai kariernya sebagai model iklan pembersih wajah "Biore Anti Acne" pada tahun 2000.
Putri pasangan Gideon Tengker (gitaris band lawas beraliran blues, Drakhma) dan Rita Amilia (pemain sinetron yang beralih profesi menjadi produser) ini pun ditawari tampil dalam sinetron "Di Sini Ada Setan".
Sinetron ini akhirnya dibuat ke dalam versi layar lebar dengan judul "Di Sini Ada Setan (The Movie)".
Sinetron yang pernah dibintangi Gigi antara lain "Cinta 100 Hari", "Cewek Tulalit", "Tikus dan Kucing Mencari Cinta", dan "Ramalan Alisha".
Namun karakter itu pulalah yang mengantarkan wanita setinggi 157 cm ini masuk nominator pemeran utama wanita terbaik FFI 2005 di film cerita lepas televisi, melalui film lepas televisi "Tikus dan Kucing Mencari Cinta".
Pada tanggal 17 Oktober 2014, Nagita Slavina resmi disunting oleh Raffi Ahmad yang tak lain artis terkenal sekaligus teman masa kecilnya.
Mulai dari proses adat Jawa, akad nikah, resepsi di Jakarta, Private Party di Bali dan ngunduh mantu di Bandung disiarkan oleh berberapa Stasiun TV swasta pada waktu itu.
Bulan Mei tahun berikutnya, mereka merilis singel dengan lirik berbahasa Jepang, "There will be love there -Ai no Aru basho-".
Pada bulan Juli 2001, vokalis Tomoko Kawase memulai karier solo dengan identitas Tommy february sementara buriguri beristirahat.
Setelah Kawase selesai dengan Tommy february, mereka merilis 3 buah singel, "Forever To Me -Owari Naki Kanashimi-", "Rainy Days Never Stays", dan "I'm So Sorry Baby", dan album ke-4 berjudul "The Winter Album".
Pada bulan Juli tahun yang sama, Kawase memakai identitas baru Tommy heavenly yang merupakan alter ego Tommy february.
Sementara itu, Okuda menciptakan lagu "ever since" yang menjadi singel perdana Sayaka, putri Seiko Matsuda.
Bahkan pada tahun 2002, wanita berdarah Banten dari ayahnya dan Jawa-Belgia dari ibunya ini turut tampil dalam film "Andai Ia Tahu".
Nama Pangea berasal dari Yunani Kuno, (πᾶν) pan "seluruh" dan Gaia (Γαῖα) yang berarti "bumi".
Dalam bukunya "The Origin of Continents and Oceans" ("Die Entstehung der Kontinente und Ozeane"), pertama kali diterbitkan pada tahun 1915, ia menduga bahwa semua benua pada satu waktu pernah membentuk super benua tunggal yang ia sebut ""Urkontinent"", sebelum kemudian pecah dan hanyut ke lokasi mereka saat ini.
Sinetron lain yang pernah dibintangi bungsu dari tujuh bersaudara ini adalah "Prahara Prabu Siliwangi", "Kehormatan", "Darah & Cinta 2", "Ikhlas", dan "Putri Cahaya".
Bakat seni memang telah mengalir dalam dirinya, orangtuanya, Chairuddin Arifin dan Rukiyah, adalah aktor dan aktris yang pernah main di beberapa film layar lebar di Sumatera Utara.
Pasangan Robin Walia dan Nana Khairina sempat hidup bersama di kawasan perumahan elit di daerah cibubur tanpa ikatan pernikahan selama kurang lebih 1 tahun.
Anak mereka, Rodrigo Robbanna Walia, lahir tanggal 1 Januari 2003 yang sekarang mengikuti jejak orangtuanya berkarier di dunia periklanan dan entertainment sejak usia 1,5 tahun .
Al Jolson (26 Mei 1886-23 Oktober 1950) merupakan seorang penyanyi, komedian, dan aktor berkebangsaan Amerika Serikat.
Dia merupakan satu dari orang yang terkenal pada abad ke-20 di bidang hiburan termasuk Bing Crosby, Frank Sinatra, Dean Martin, Judy Garland, Sammy Davis, Jr., Eddie Fisher, Jerry Lewis, Elvis Presley, Tom Jones, dan Michael Jackson.
Di kawasan toko buku distrik Kanda, Tokyo, Iwanami membuka toko yang menjual buku bekas pada tanggal 5 Agustus 1913.
Pada tahun 1914, Iwanami berkenalan dengan Natsume S?seki dan mendapat kepercayaan untuk menerbitkan karyanya yang berjudul "Kokoro".
Setelah S?seki tutup usia, Iwanami bersama Yoshishige Abe menerbitkan kumpulan semua hasil karya S?seki dengan judul "S?seki Zenshū".
Setelah menerima beasiswa dari Uni Eropa, dia mengambil program master di Eropa, pertama di Universitas Paris, lalu di Universitas Sheffield Hallam di Inggris; tesis Andrea di bidang ekonomi telekomunikasi mendapat penghargaan dari universitas tersebut dan ia lulus "cum laude".
Khususnya Pulau Sekatung Pemerintah Pusat sudah memprogramkan berbagai pembangunan baik di bidang pariwisata maupun dibidang lainnya.
Perlu diketahui bahwa pada tanggal 29 Mei 2006 seluruh masyarakat Kecamatan Pulau Laut telah mengeluarkan kesepakatan bersama bahwa pelarangan keras terhadap kegiatan yang merugikan masyarakat Pulau laut.
Dalam satu bulan penghasilan yang di dapat secara keseluruhan untuk nelayan Kecamatan Pulau Laut, untuk ikan Napoleon, Kerapu, kerapu sonok ± 1,5 ton sedangkan untuk teripang 1 s/d 2 ton yang mana hasil panen tersebut di jual ke kapal (Hongkong dan Singapura) yang datang menjemput hasil panen tersebut 2 sampai dengan 3 kali datang dalam sebulan.
Tahun 1996 mereka merilis album anak-anak berbahasa Norwegia lalu tahun 1998 mereka mendapatkan kontrak rekaman dunia dengan label Amerika Serikat Atlantic Record.
Kemudian bulan November 1999 single pertama mereka, Don't Say You Love Me dirilis dan sukses secara komersil lalu album pertama mereka, Shades of Purple dirilis tahun 2000 dan album kedua The Big Room tahun 2001 di Asia dan tahun 2002 di Eropa dan Amerika.
Marion Raven terlebih dahulu menelurkan album dibawah bendera Atlantic Record berjudul Here I Am tahun 2005, lalu merilis Heads Will Roll tahun 2006 dengan label baru Eleven Seven Records dan merilis album debutnya di Amerika berjudul Set Me Free tahun 2007.
Marit Larsen kemudian merilis album solo di bawah label Emi Music Norwegia berjudul Under the Surface.
Album ini hanya dirilis di Norwegia saja.Salah satu lagu mereka adalah The Day You Went Away.
Keempat anggotanya adalah mantan mahasiswa kedokteran gigi di Universitas Ohu, Prefektur Fukushima, dan mereka masih berstatus mahasiswa ketika memulai debut mereka pada tahun 2007.
Mereka pernah menitipkan CD buatan sendiri untuk dijual di toko rekaman "Lips" yang ada di depan stasiun Koriyama.
Sebelum akhirnya dikontrak Universal Music (Nayutawave Records), mereka sempat diperebutkan oleh lebih dari 10 label rekaman.
Pada Oktober 2000 ia menjadi Sekretaris Kabinet dalam kabinet Yoshiro Mori dan menjabat hingga ia mengundurkan diri pada Mei 2004, saat pemerintah Jepang dipimpin Junichiro Koizumi.
Dalam pemilihan ketua LDP pada tahun 2006, Fukuda sempat disebut-sebut sebagai salah seorang yang akan mencalonkan diri, namun pada 21 Juli ia memutuskan untuk tidak mengikuti pemilihan tersebut.
Setiap hari Minggu, sejak Golden Week tahun 2002, mereka berdua bermain musik di pinggir jalan kawasan Taman Yoyogi, Tokyo.
Pada bulan Mei 2005, WaT melakukan pertunjukan live bernama "WaT Entertainment Show Vol.1" yang diteruskan dengan pertunjukan Vol.
Setelah mendapat tawaran dari 11 perusahaan rekaman, WaT akhirnya dikontrak Universal Music pada tahun 2005.
Singel perdana mereka, "Boku no Kimochi" dirilis 11 Februari 2005, dan sampai di urutan nomor 2 tangga lagu Oricon.
Singel tersebut mencuatkan nama WaT, dan mereka diminta untuk membawakannya dalam acara musik malam tahun baru NHK "K?haku Uta Gassen", 31 Desember 2005.
Ronald Ernest Paul (lahir 20 Agustus 1935) adalah seorang anggota Kongres Amerika Serikat dari Lake Jackson, Texas, berasal dari Partai Republik.
Setelah lulus dari Duke University School of Medicine pada 1961 dan menjadi ginekolog, ia menjadi dokter bedah militer dalam masa Perang Vietnam.
Ia menikah dengan istrinya Carol (née Wells) pada 1 Februari 1957 dan dikaruniai 5 anak: Ronnie, Lori, Rand, Robert, dan Joy.
Joseph Robinette "Joe" Biden, Jr. () adalah seorang Wakil Presiden Amerika Serikat terpilih, politikus dan pengacara Amerika Serikat dari Wilmington, Delaware.
Ia adalah anggota Partai Demokrat dan Senator senior dari Delaware, saat ini dalam masa jabatan ke-6.
Pada 22 Agustus 2008, diumumkan bahwa Barack Obama telah memilih Biden sebagai pasangan bakal calon wakil presidennya dalam pemilihan presiden 2008.
Biden dilahirkan di Scranton, Pennsylvania, dari keluarga Joseph R. Biden, Sr. dan Catherine Eugenia Finnegan.
Pada 1961, ia lulus dari Archmere Academy di Claymont, dan pada 1965 dari University of Delaware di Newark.
Trio Cagur alias kelompok humor yang terdiri dari para 'calon guru' karena semua anggotanya (pada saat itu) adalah mahasiswa Universitas Negeri Jakarta.
Selain sukses bersama grup Cagur, Narji juga memiliki grup komedi lainnya yaitu grup Trio Semprul yang beranggotakan Andhika Pratama dan Gading Marten yang berawal dari pertemuannya di sebuah acara musik, namun grup itu kian populer sejak grup itu beradu akting di sebuah FTV.
Pasangan ini di karuniai anak bernama Nail Arahyadinata Mansyur yang lahir pada 28 Juni 2012.
Putri pasangan Erman Sadin dan Irene ini terkenal sering membawakan peran jutek dan judes, seperti perannya sebagai ibu tiri dalam sinetron "Kisah Kasih di Sekolah".
Sinetron lain yang pernah dibintanginya antara lain "Liontin", sitkom "Si Kokom", "Kisah Cinta Si Hantu Cantik", "Sheila", "Anak Cucu Adam", "Cinta Bunga", "Chelsea", "Janji Cinta", "Aqso & Madina".
Selain sinetron, Nessa juga pernah menjadi presenter tayangan infotainment "Buah Bibir" (bersama Cut Memey) yang ditayangkan di ANTV.
Dilahirkan sebagai putri sulung keluarga pembuat sake di kota Usuki, Prefektur Oita, nama kecilnya adalah Kotegawa Yae.
Nogami yang waktu itu mahasiswa Sastra Inggris sekaligus murid Natsume S?seki di Universitas Kekaisaran Tokyo.
Di tengah populernya kesusastraan proletariat di awal zaman Showa, Nogami menerbitkan "Machiko", "Wakai Musuko", dan "Kanashiki Sh?nen".
Catatan perjalanan Nogami, "Ōbei no Tabi" berisi hal-hal yang dilihat dan dirasakannya sewaktu berada di Eropa.
Seusai perang, Nogami membantu pembentukan Shin Nihon Bungaku Kai (Perkumpulan Kesusastraan Jepang Baru) yang diketuai Miyamoto Yuriko.
Selain itu ia juga merupakan tokoh Himpunan Mahasiswa Islam (HMI), Ikatan Pers Mahasiswa Indonesia (IPMI), Pelajar Islam Indonesia (PII) dan ICMI dengan pernah menjadi Sekretaris Umum pada tahun 1990-an.
Sarjana dari Czech Tehnical Instute, Praha, Cekoslowakia (waktu itu) tahun 1964 ini menikah dengan dr Tumbu Tri Iswari Astianni dan dianugerahi dua orang anak, Bastian Kuntoadi dan Dian Kunti Sintorini.
Pada hari Rabu, 27 Juni 2012, sekitar pukul 17.08 WIB di RS Premiere Ramsay, Jatinegara, Jakarta Timur, Giri Suseno meninggal dunia akibat metastase kanker prostat ke paru-paru.
Giri Suseno Hadihardjono mengawali karier sebagai Kepala Dinas Teknik Direktorat Lalu Lintas Jalan Raya (DLLAJR), Departemen Perhubungan sejak 1973 hingga 1976.
Selain itu, mantan wakil ketua Badan Pengembangan Industri Strategis (BPIS) ini juga menggagas penyusunan masterplan angkutan umum Jabodetabek pada 1980.
Sepanjang karier politiknya, ia pernah menjabat Menteri Perhubungan Kabinet Pembangunan VII (1998- 1998), Menteri Perhubungan Kabinet Reformasi (21 Mei 1998-26 Oktober 1999), dan Menteri Pariwisata, Pos, dan Telekomunikasi Kabinet Reformasi (1999).
Ia adalah mantan Kepala Unit Kerja Presiden Bidang Pengawasan dan Pengendalian Pembangunan (UKP-PPP, atau lebih familiar disebut UKP4) sejak 22 Oktober 2009 - 23 Februari 2015 pada era presiden SBY.
Ia juga mantan Menteri Pertambangan dan Energi Indonesia di era Kabinet Reformasi Pembangunan dan juga mantan Direktur Utama PLN tahun 2000 - 2001.
Ia pernah menjabat juga sebagai Kepala Badan Pelaksana - BRR Aceh-Nias yang bertugas melakukan pemulihan kawasan Aceh dan Nias pasca tsunami dahsyat 26 Desember 2004.
Saat ini ia juga menjabat sebagai salah satu anggota Teman Serikat Kemitraan bagi Pembaruan Tata Pemerintahan.
Zuhal, MSc, EE () adalah seorang ilmuwan dan mantan Menteri Riset dan Teknologi era Kabinet Reformasi Pembangunan serta mantan Direktur Utama PLN.
Di bidang Riset dan Pengembangan Teknologi, ia pernah menjabat Kepala Badan Pengkajian dan Penerapan Teknologi (BPPT) dan Ketua Dewan Riset Nasional (DRN).
Di bidang korporat, ia pernah bertugas menjadi Direktur Utama (CEO) PT Perusahaan Listrik Negara (PLN), saat terjadi krisis listrik tahun 1992–1995.
Sedangkan sebagai Pejabat Negara, ia diangkat sebagai Menteri Negara Riset dan Teknologi (Meneg Ristek) pada Kabinet Reformasi, setelah sebelumnya pernah menjabat sebagai Direktur Jendral Listrik dan Pengembangan Energi.
Dengan pengalamannya berkiprah di ranah akademis, bisnis, dan pemerintahan (triple helix) itu,ia merupakan salah seorang pendorong kuat terwujudnya Sistem Inovasi Nasional (SINAS) di Indonesia.
Setelah begitu seringnya mengikuti berbagai perlombaan festival Pop Singer dan berhasil menang sebagai Juaranya,padaakhirmya "Netta" mengeluarkan album perdananya, Takkan Kulepas (2000) yang mengusung aliran Pop Kreatif.
Dua buah Piala AMI Awards tahun 2006 memberikannya penghargaan Karya Produksi Lagu Pop Melayu Terbaik dan Karya Rroduser Rekaman Pop Melayu Terbaik..
Mitha fokus untuk merawat keempat anak mereka, Mochammad Syahdila Darama, Muhammad Syahdewa Diladayana (lahir 2 November 2000), Sagita Puan Marlinasthinta (lahir 7 Maret 2003), Syahratu Agatha Novelina (lahir 10 November 2004).
Setelah 9 tahun menikah, secara tiba-tiba Gusti Randa mendaftarkan berita acara perceraian dirinya dengan Nia Paramitha di Pengadilan Agama Jakarta Selatan tanggal 29 Maret 2006.
Namun, karena tak kunjung diangkat menjadi dosen tetap setelah tiga tahun mengabdi, ia memutuskan pindah mengajar ke Fakultas Sastra, Universitas Indonesia (UI).
Di Belanda, Suryadi menemukan 'dunia sunyinya' dengan menyelami masa lalu melalui penelitian naskah-naskah lama dan buku-buku klasik mengenai Nusantara yang banyak tersimpan di perpustakaan Leiden.
Salah satu karyanya, yaitu kajian terhadap surat-surat raja-raja Buton, Bima, Gowa, dan Minangkabau kemudian dimasukkan dalam suatu proyek di Australian National University, Canberra, Australia dengan nama "Malay Concordance Project".
Beberapa kajiannya yang lain, di antaranya teks Melayu klasik "Syair Lampung Karam", satu-satunya sumber pribumi nusantara tentang letusan Gunung Krakatau pada tahun 1883 yang mengakibatkan gelombang tsunami yang menghancurkan wilayah pantai selatan Sumatera dan pantai barat Jawa.
Sewaktu masih di bangku kuliah, Suzuki menderita sakit dan pergi beristirahat ke Pulau N?mi di lepas pantai Prefektur Hiroshima.
Novelnya yang berjudul "Kuwa no Mi" dimuat bersambung di harian "Kokumin Shimbun" dari 25 Juli hingga 15 November 1913, dan namanya mulai terkenal sebagai novelis.
Ellison menjadi Muslim pertama dan satu-satunya yang terpilih menjadi anggota kongres AS, di mana Ia menang dalam sidang kongres Minnesota ke lima (yang mencakup seluruh Minneapolis) pada tahun 2006.
Keith Maurice Ellison adalah anak ke tiga dari lima bersaudara, dilahirkan sebagai penganut Katolik Roma di Detroit, Michigan, dari pasangan Leonard dan Clida Ellison, seorang psikiater dan pekerja sosial.
Ia lulus dari University of Detroit Jesuit High School and Academy pada 1981 di mana Ia tadinya aktif dalam olahraga dan senat siswa.
Pada usia 19 tahun, selagi kuliah di Wayne State University di Detroit, Ellison pindah agama dari Katolik menjadi Islam Sunni.
Setelah lulus pada tahun 1987, Ia kemudian menikah dengan kekasihnya ketika di SMU dan pindah ke Minneapolis untuk melanjutkan studi di University of Minnesota Law School.
Selagi kuliah, Ellison menulis beberapa artikel dukungan bagi Louis Farrakhan dari Nation of Islam, yang menyebabkan kontroversi semasa kampanye di dalam pemilihan 2006.
Maklumlah, ayahnya semasa kuliah di Universitas Brawijaya, Malang mendirikan Kwartet S, sebuah kelompok lawak di Malang.
Ketika duduk di kelas 6 SD, Pretty telah menjadi vokalis utama perempuan sebuah band yang dibentuk kakak iparnya bernama "Marys Queen Band" (MQB).
Bungsu dari tiga bersaudara (kakaknya adalah Soni Asmara lahir tahun 1969 dan kedua Reny Asmara lahir tahun 1970) ini mengawali karier sebagai artis lewat sinetron "Dulung" yang disutradarai Anto Lupus pada tahun 1996.
Diawali dari sebuah ajang pemilihan bintang sinetron RCTI yang diadakan oleh sebuah radio di Yogyakarta dan Pretty berhasil keluar sebagai juara ke-3.
Saat mengikuti workshop sinetron "Jaka Tarub dan Tujuh Bidadari" di Gunung Kentos, Harry Capri datang untuk mencari pemain dalam sinetron "Balada Dangdut".
Tahun 1997 Pretty mengikuti casting sinetron "Bias Bias Kasih" produksi Indosiar dengan sutradara Pak Darsa dan Pak Karya.
Tepatnya Agustus 1998, Pak Edi Deronde memanggilnya untuk ikut casting sinetron anak-anak berjudul "Saras 008".
Dan pada tanggal 10 Juli 2003 ditetapkan SMA yang membuka program paket kejuruan, dalam hal ini disiapkan paket Pariwisata–Akomodasi Perhotelan ketetapan ini tertuang dalam Surat Keputusan Nomor : 690/C4/MN/2003.
Nasution adalah salah satu Marga Mandailing yang bermukim di Mandailing Godang, Kabupaten Mandailing Natal, Sumatera Utara.
Baroar adalah anak Batara Payung Tuanku Raja Nan Sakti, keluarga Kerajaan Pagaruyung yang merantau ke Mandailing.
Batara Payung bersaudara dengan Batara Gurga Pinayungan Tuanku Raja Nan Sakti, pendiri Kesultanan Kota Pinang.
Keturunan Tuanku Nan Sakti di Mandailing Godang kemudian berkembang dan membentuk fam/marga Nasution ("Nan sakti on").
Pada 27 Maret 1898, gedung sekolah yang pernah digunakan sebagai tempat menginap Kaisar Meiji sewaktu berkunjung ke Ueda tahun 1897 musnah terbakar.
Sesudah peristiwa tersebut, Masao dibawa pindah ke kampung halaman ibunya di Koriyama, Prefektur Fukushima, dan dibesarkan di sana.
Masih pada tahun yang sama, Kume lulus dari Universitas Kekaisaran Tokyo, dan S?seki meninggal dunia pada akhir tahun 1916.
Sampai pada tahun 1981, Gentry berganti nama menjadi “Second Hell?, yang kemudian didukung oleh Markus Groskopf (ex-Traumschiff) pada bass dan Ingo Schwichtenberg pada drum.
Setelah Sielck meninggalkan Second Hell untuk menjadi seorang sound engineer, Band ini kemudian berganti nama lagi menjadi “Iron Fist?.
Pada tahun 1982 Michael Weikath, Seorang pemain gitar dari sebuah band lokal “Powerfool?, mencoba bergabung dengan Kai dan bandnya, namun akhirnya pun memutuskan untuk bergabung juga dalam Iron Fist.
Tetap tidak puas dengan hasil mereka, Iron Fist sekali lagi mengubah namanya menjadi “Helloween?, Sebuah nama yang dicetuskan oleh Ingo Schwichtenberg, bersamaan dengan ide untuk mengganti maskot lamanya dengan sebuah labu dan untuk membuat proyek labu ke lagu-lagu yang lebih spesifik, yang mana kemudian akan menjadi ciri khasnya Helloween.
Ralf Scheepers yang berasal dari sebuah band bernama Tyran Pace setuju untuk menyelesaikan tour ini bersama dengan Helloween tetapi tidak berkeinginan untuk bergabung kedalam band.
Untungnya, setelah tour selesai didapatkanlah seorang penyanyi muda yang sempurna dalam umur yang ke 18 bernama (silver-throat) Michael Kiske (ex-Ill Prophecy).
Bagian keduanya dirilis tahun 1988 dengan judul “Keeper Of The Seven Keys Part II?, yang bahkan mejadikannya lebih sukses lagi dari yang diduga.
Dibulan Januari 1989, Helloween menemukan pemain gitar pengganti bernama Roland Grapow (ex-Rampage) berasal dari Hamburg, yang ikut meyelesaikan tournya hingga selesai.
Akhirnya pun Helloween Menyadari bahwa band ini telah di peras oleh Noise Record dan akhirnya memutuskan untuk pindah ke Major Label EMI.
Album pertama dengan Grapow, “Pink Bubbles Go Ape?, menjadi kesuksesan mereka yang komersial tetapi tetap terlihat lebih rendah dari kesuksesan album sebelumnya.
Namun begitu, album ini pun memiliki beberapa lagu yang sangat bagus dari semua personel.Masalahnya tidak hanya itu saja, masih ada lagi masalah yang semakin berkembang yaitu konflik di antara personel, disatu sisi terdapat Kiske/Schwichtenberg dan disisi lain terdapat Weikath/Grapow.
Weikath mencoba mengajak temannya Andi Deris, Vokalis dari sebuah Band bernama Pink Cream 69, untuk bergabung bersama Helloween, tetapi Andi merasa masih cocok dengan bandnya.
Terlepas dari produksi album yang bagus dan banyaknya lagu-lagu yang berkualitas, hal ini menyebabkan Helloween kehilangan banyak fans, untuk beberapa fans mungkin dapat menerima musik baru Helloween yang mulai beraliran AOR dan mainstream rock, Yang hal ini tidak diharapkan dari musiknya Helloween.
Sebelum tour ke Jepang, pemain drum mereka Schwichtenberg mwndapat masalah dalam penyalahgunaan obat-obat terlarang, dan kemudian digantikan oleh pemain drum pengganti bernama Richie Abdel-Nabi.
Universitas Wijaya Kusuma Surabaya adalah salah satu perguruan tinggi swasta di Surabaya yang didirikan pada 19 Juni 1981.
Fakultas yang dimilikinya terdiri dari fakultas Teknik, Pertanian, Hukum, Ekonomi, Ilmu Sosial dan Ilmu Politik, Bahasa dan Sains, serta Kedokteran.
Kampus ini menempati tempat di jalan Dukuh Kupang XXV/54, Surabaya, Fakultas Kedokteran menempati gedung A dan B, fakultas pertanian dan prodi Kedokteran Hewan menempati kompleks area pasca sarjana, serta fakultas yang lainnya menempati gedung C hingga H yang terletak di kampus pusat UWKS.
Mulai 2008, telah dibangun gedung baru untuk Fakultas Kedokteran, yang terdiri dari bangunan 7 lantai, yang akan digunakan untuk ruang kuliah bagi mahasiswa Fakultas Kedokteran, yang rencananya akan diresmikan pada April 2010.
Universitas ini dimiliki oleh yayasan yang bernama Yayasan Wijaya Kusuma yang didirikan mulai tahun 1980 yang merupakan induk utama dari Universitas Wijaya Kusuma Surabaya.
Pendirian Universitas ini telah memperoleh Izin Operasional oleh Kopertis Wilayah VII dengan surat nomor:122/I/1981 dengan dibukanya Universitas ini pada 21 September 1981, sekaligus sebagai kuliah perdana dengan 6 fakultas yaitu: Teknik, Pertanian, Hukum, Ekonomi, Ilmu Sosial & Ilmu Politik serta Keguruan dan Ilmu Pendidikan yang kemudian diubah menjadi Fakultas Bahasa dan Sains.
Kemudian berdasarkan izin operasional Kopertis Wilayah VII nomor:582/Kop.VII/Q/1986, didirikan Fakultas Kedokteran pada 1986, yang merupakan Fakultas Kedokteran Perguruan Tinggi Swasta pertama di Indonesia Timur.
Lambang Universitas Wijaya Kusuma terdiri dari sebuah candi penataran berlatar belakang warna kuning emas dalam bingkai segi lima, melambangkan keagungan kerajaan Majapahit yang dibingkai oleh falsafah pancasila dengan Motto "ANGGUNG WIMBUH LINUWIH", dibawah lambang yang mempunyai makna selalu tumbuh dan berkembang menjadi lebih baik.
Facebook adalah sebuah layanan jejaring sosial yang diluncurkan pada bulan Februari 2004, dan berkantor pusat di Menlo Park, California, Amerika Serikat.
Selain itu, pengguna dapat bergabung dengan grup pengguna dengan ketertarikan yang sama, diurutkan berdasarkan tempat kerja, sekolah atau perguruan tinggi, atau ciri khas lainnya, dan mengelompokkan teman-teman mereka ke dalam daftar seperti "Rekan Kerja" atau "Teman Dekat".
Facebook didirikan oleh Mark Zuckerberg bersama teman sekamarnya dan sesama mahasiswa Universitas Harvard, Eduardo Saverin, Andrew McCollum, Dustin Moskovitz, dan Chris Hughes.
Keanggotaan situs web ini awalnya terbatas untuk mahasiswa Harvard saja, kemudian diperluas ke perguruan lain di Boston, Ivy League, dan Universitas Stanford.
Meski begitu, menurut survei "Consumer Reports" bulan Mei 2011, ada 7,5 juta anak di bawah usia 13 tahun yang memiliki akun Facebook dan 5 juta lainnya di bawah 10 tahun, sehingga melanggar persyaratan layanan situs ini.
Menurut "Social Media Today" pada April 2010, sekitar 41,6% penduduk Amerika Serikat memiliki akun Facebook.
Meski begitu, pertumbuhan pasar Facebook mulai turun di sejumlah wilayah dengan hilangnya 7 juta pengguna aktif di Amerika Serikat dan Kanada pada Mei 2011.
Herlinatiens (nama asli: Herlina Tien Suhesti; ) adalah seorang sastrawan asal Indonesia, meski dia lebih nyaman disebut penulis.
Novel pertamanya "Garis Tepi Seorang Lesbian" menjadi "bestseller" yang membantu membuka jalan baginya untuk menerbitkan novel-novel selanjutnya.
Salah satu karya Novel Herlinatiens adalah Garis Tepi Seorang Lesbian yang menjadi best seller, dimulai dengan Ashmora Paria, seorang wanita Indonesia dengan tiga anak.
Karya "Garis Tepi Seorang Lesbian" ini akhirnya diterbitkan kembali dengan judul "Ashmora Paria" pada tahun 2012 oleh DIVA Press dengan menambahkan CD lagu-lagu karya Herlinatiens dalam novelnya dan kembali buku ini menjadi Best Seller.
Mufiz menjadi gubernur setelah gubernur sebelumnya, Mardiyanto, diberhentikan dengan hormat karena diangkat menjadi Menteri Dalam Negeri Indonesia.
Di luar bidang politik, Mufiz juga merupakan dosen Administrasi Negara di Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik (FISIP) Universitas Diponegoro.
Seorang lulusan FISIP Universitas Diponegoro (Undip) (1971) dan Universitas Southern California (Master of Public Administration, 1987), Mufiz pernah diangkat sebagai Sekretaris Jurusan Administrasi FISIP Undip (1981-1984) dan Ketua Program Studi Administrasi Negara (1984-1993).
Selain itu, ia juga pernah menjabat sebagai Sekretaris Yayasan Badan Wakaf Sultan Agung, Ketua MUI Jateng sampai Wakil Ketua PW NU Jateng.
Masih pada tahun 2000, singel ke-6 "Reach for the sky" dipakai sebagai lagu tema Asadora NHK berjudul "Audrey".
Album tersebut diikuti tur keliling "S?kenbicha Natural Breeze 2001 happy live" yang berlangsung di 6 kota di Jepang, dan merupakan tur keliling Mai yang pertama.
Pada tahun yang sama, Mai lulus dari SMA Uji Ritsumeikan dan melanjutkan ke Universitas Ritsumeikan.
Dari bulan Januari hingga Februari 2002, Mai melakukan tur keliling Jepang, "Mai Kuraki Loving You ... Tour 2002" yang berlangsung sebanyak 14 kali di 10 kota.
Lagu yang pernah diciptakannya antara lain "Perampokan" (Album Project Pop I), "Keramas" (Album Project pop II), "70-an" (Album Project Pop II), "Cilok" (Cinta Lokasi-Dangdut).
Lulusan S1 Fisip Universitas Parahyangan Bandung ini juga pernah mendukung acara TV "Project-P" (SCTV '94-'96), "Keluarga Cilaki" (SCTV '97), "Project Show" (Indosiar '99), "Dinasti Poe" (Indosiar '00), "Paras" (RCTI '98), dan "Joged" (RCTI '00).
Aditya Gumay, pimpinan "Sanggar Ananda" dan "Lenong Bocah", yang melihat bakat besar dalam diri Oki.
Sedangkan acara yang pernah dipandu putri bungsu pasangan M. A. Lukman dan Zukaida ini yaitu "Funtastik", "Dangdut Mania", "Kring-Kring Olala", "Ketok Pintu", "Idola Cilik", "Derings", "Tarung Dangdut", "Dewi Dewi", dan "Junior Master Chef".
Kota ini juga merupakan benteng untuk perusahaan seperti Epson Amerika, "Molina Healthcare", "Scan Health Care", dan "Polar Air Cargo".
Setiap tahun, umumnya pada bulan April, diadakan balap mobil Grand Prix of Long Beach di sirkuit jalan raya di tengah kota Long Beach.
Mobil yang digunakan oleh para selebriti dalam balapan "Pro / Celebrity Race" adalah Toyota Celica sampai tahun 2005, yang digantikan oleh Scion tC mulai tahun 2006.
Kemudian ia terpilih menjadi salah satu skuad tim sepak bola Sumatera Utara di ajang PON XI di Jakarta.
Bersama tim asal Surakarta inilah pada musim kompetisi 1987/1988, Nasrul menjadi top skor di Liga Galatama.
Tahun 1987, Nasrul turut mengantarkan tim "Merah Putih" merebut medali emas SEA Games 1987 di Jakarta.
Hellas Verona didirikan pada tahun 1903 oleh sekelompok siswa sekolah menengah atas, dan diberi nama Hellas yang berarti Yunani (dalam bahasa Yunani itu sendiri).
Album yang pernah dirilisnya yaitu "Sungguh" (jenis musik pop-1995), "Pergi Ya Pergi" (jenis musik pop-1995), dan "Usah Mengharap" (jenis musik Melayu -1995).
Seperti kasusnya dengan Rhoma Irama yang kepergok wartawan (berkamera) di apartemen Semanggi (tempat tinggal Angel Lelga).
Awal tahun 2007, Pangky-Yati terlibat kasus perebutan cucu, Raden Ajeng Alika Nur Azizah, antara anaknya, Raden Andriya Octariano Putra dan mantan menantu mereka, Nur Rachmaniyah Fauziah.
Putri pasangan konglomerat Johnny Widjaya dan Martina Widjaya (aktivis sosial) ini adalah lulusan Parsons School of Design, New York dengan Rancang Busana sebagai studi mayornya.
Semasa kuliah, ia sempat bekerja di Tira Fashion, Jakarta, sebagai perancang busana untuk produk H&R (1991-1992).
Sejak 1996 ia menjadi dosen di Institut Kesenian Jakarta (IKJ), mengajar pengetahuan dasar seni rupa, komposisi film, dan rancang judul untuk film pada Fakultas Film dan Televisi.
Ia pun, sejak 1997, bekerja sebagai sekretaris Hubungan Luar Negeri dan sekretaris Festival Internasional pada CILECT-IKJ.
Beberapa film dan sinetron yang pernah dibintanginya yaitu "Bulan Tertusuk Ilalang" (1996) garapan Garin Nugroho, "Saras 008" (sebagai tokoh antagonis), "Kupu-Kupu Ungu: Melati Chandra" (garapan Nan T. Achnas).
Paquita juga pernah menyutradarai film "Nyanyian Seorang Istri" (GIZ Production) serta acara "Bincang-Bincang Seputar Restrukturisasi dan Privatisasi BUMN" (Belalang Production) dan "From Green to Brown" (Dana Mitra Lingkungan).
Kesempatan mengenyam pendidikan ala "Barat" di Parsons School of Design New York, membuat cara berpikir Paquita sangat rasional.
Dia menjadi yang terkenal saat diperankan sebagai Juliet Hulme di "Heavenly Creatures" (1994), Rose DeWitt Bukater di "Titanic" (1997), pada tahun 2003 main The Life of David Gale dan Clementine Kruczynski di "Eternal Sunshine of the Spotless Mind" (2004).
Pada 2009 Kate mendapat Piala Oscar atas perannya sebagai Hanna Schmitz dalam The Reader yang ikut dibintangi Ralph Fiennes.
Nama kecilnya adalah Lois Hooker, dilahirkan di Kitchener, Ontario dari ayah seorang guru dan ibu seorang perawat.
Keinginannya ikut serta dalam Perang Dunia II menyebabkan Maxwell yang waktu itu berusia 15 tahun, kabur dari rumah untuk bergabung dengan Royal Canadian Army.
Ketika sedang berjalan-jalan ke Holywood, Maxwell tahun mendapat tawaran main film sebagai figuran dalam film "A Matter of Life and Death" (1946).
Perannya dalam film komedi "That Hagen Girl" yang dibintangi Ronald Reagan dan Shirley Temple membawanya Aktris Pendatang Terbaik tahun 1947 versi Golden Globe.
Setelah memenangi Golden Globe, Maxwell hanya kebagian peran-peran kecil, termasuk dalam film "Crime Doctor's Diary" (1949).
Setelah selesai bekerja di Hollywood, Maxwell kembali ke Eropa dan tinggal di Roma dari tahun 1950 hingga 1955.
Di Italia, Maxwell bermain dalam sejumlah film, seperti "Domani è troppo tardi" ("Tomorrow Is Too Late", 1949), dan sempat menjadi wanita pembalap amatir.
Bersama kedua rekan penyiar di Radio SK (Suara Kejayaan), Akri dan Eko, mereka mendirikan grup lawak Patrio tanggal 10 Oktober 1994.
Selain sering muncul di acara dengan tema lawak, Parto juga pernah mendukung beberapa sinetron komedi, di antaranya sinetron "Oke-Oke Bos".
Tahun 2009, bermain di sitkom "OKB", "Opera Van Java" di Trans 7 dan "Ini Talkshow".
Di Opera Van Java berperan sebagai dalang, kasus senjata apinya kadang dijadikan lawakan di OVJ dan dia sering diidentikan dengan Ariel Noah.
Pada tahun 1993 grup yang terdiri dari Bengbeng (gitar), Trisno (Bass), Yukie (vokal) dan Richard Mutter (drum) ini merilis album EP berbendera indie label dengan debut, "Four Through The Sap".
Sandy yang sekarang ini menjadi penyiar di I-Radio 89.6 FM bergabung di album keenam PAS 2.0 (2003), dan album ketujuh Stairway to Seventh (2004).
Dua tahun kemudian, Pas Band meluncurkan album the best berisi 3 lagu barunya Permata Yang Hilang, Romeo & Juliet, dan Gladiator dan 9 lagu hits lamanya.
Dua tahun seakan menjadi waktu yang tepat untuk mengumpulkan materi untuk album terbarunya, dan akhirnya Pas Band mengumumkan akan menelurkan album barunya pada 20 Maret 2008, berjudul "Romantic...Lies...and Bleeding".
Hingga pada akhirnya mereka mendapat sokongan dana dari stasiun radio pada masa itu yakni 104.4 FM GMR Radio untuk menjual album tersebut secara luas.
Tenacious D atau The D adalah duo rock AS yang terdiri dari Kyle Gass dan Jack Black.
Mereka mulai terkenal pada 1999 ketika mereka membuat film seri "Tenacious D" di HBO, di mana Black dan Gass menyebut diri mereka "the Greatest Band on Earth".
Black and Gass bertemu ketika mereka berusia 16 dan 24 tahun di Edinburgh, Skotlandia, dalam Edinburgh Fringe.
Mereka membentuk band dan mengambil namanya dari komentator Marv Albert mengenai "tenacious defense" dari New York Knicks.
David Cross menonton pertunjukan itu, dan ia mengundang Tenacious D ke film serinya "Mr. Show".
Ia mulai terkenal pada tahun 2001 setelah memenangkan Golden Globe dan menerima beberapa nominasi, termasuk nominasi Academy Award untuk Aktris Pendukung Terbaik untuk perannya dalam film "Almost Famous".
Ia kemudian membintangi film "How to Lose a Guy in 10 Days" (2003), dan telah menetapkan dirinya di Hollywood setelah membintangi beberapa produksi termasuk "Raising Helen" (2004), "The Skeleton Key" (2005), "You, Me and Dupree" (2006), "Fool's Gold" (2008) dan "Bride Wars" (2009).
Ia memiliki empat saudara lainnya: Emily dan Zachary Hudson dari pernikahan ayah kandungnya dengan aktris Cindy Williams; Lalania Hudson dari hubungannya dengan wanita lain; dan Wyatt dari hubungan ibunya dengan Russell.
Ia lulus dari Sekolah Crossroads, sebuah sekolah persiapan perguruan tinggi di Santa Monica pada tahun 1997.
Pike adalah lulusan dari Badminton School di Bristol, sebelum ia kuliah di Wadham College, Oxford, jurusan Sastra Inggris.
Pike memerankan Elizabeth Malet dalam "The Libertine" (2005), bersama Johnny Depp, di mana dalam film itu ia memenangi Best Supporting Actress dalam British Independent Film Award.
Selanjutnya ia juga bermain dalam film "The Promised Land" (sebuah film tentang tanah Palestina-Israel), berperan sebagai ilmuwan Samantha Grimm dalam "Doom", dan tampil sebagai Jane dalam "Pride and Prejudice" bersama Keira Knightley dan Colin Firth.
Ia kemudian mendapat peran dalam film "Fugitive Piece", dan juga menjadi pengisi suara dalam film "Jackboots on Whitehall".
Film ini merupakan film pertama di mana Rosamund Pike bermain di daerah Los Angeles.Pada film terbarunya Wrath of the Titans (2012)ia mendapatkan peran sebagai Queen (Ratu) Andromeda.
Pada tanggal 22 November 1998, ia meninggal dunia di RS Pertamina Jakarta karena serangan jantung.
Jenazah Tanty Yosepha dimakamkan di makam keluarga di Kranggotan, Imogiri, Bantul, berdekatan dengan makam ibundanya.
Sebelum dimakamkan, diadakan misa arwah di rumah duka, Jalan Colombo 22 Yogya, tempat jenazah Tanty Yosepha disemayamkan.
Yessy dan Okky pertama kali bertemu pada tahun 1981 saat sama-sama kuliah di University of San Fransisco, Amerika Serikat.
Dari pernikahan ini, keduanya dikaruniai dua orang anak, Javan Dave Tjakra dan Cherro Adimas Tjakra.
Setelah tiga tahun menjanda, Yessy akhirnya menikah untuk kedua kalinya dengan asal Kalimantan Timur, Ir.
Nama Yessy mulai melejit lewat film "Gita Cinta Dari SMA" (1979) yang dibintanginya bersama Rano Karno.
Telah banyak film yang pernah dibintanginya, di antaranya "Romi & Yuli", "Puspa Indah Taman Hati", "Buah Terlarang", "Neraca Kasih", "La Madrastra", "La Viuda De Blanco", dan "Tali Merah Perkawinan".
Melalui film "Usia 18" arahan Teguh Karya, Yessy dinominasikan sebagai Aktris terbaik Festival Film Indonesia tahun 1981.
Sinetron ini merupakan "remake" dari film yang tenar pada tahun 1970-an yang dibintangi Rano Karno dan Yessy Gusman.
Di dunia tarik suara, Paundra pernah merilis album perdana, "Sebuah Awal" pada bulan April 2004.
Album perdana ini berisi 10 lagu, salah satunya lagu Galih dan Ratna yang merupakan lagu tema sinetron "Gita Cinta dari SMA" yang dibintanginya.
Di album perdananya ini, selain mengusung lagu ciptaan ibunya -- "Dag Dig Dug", Paundra juga unjuk kepiawaian cipta-mencipta lagu lewat tembang "La-la-la-ya Indahnya Dunia".
Untuk mendukung kariernya di dunia hiburan, Paundra kemudian masuk Akademi Komunikasi Indonesia di Yogyakarta mengambil jurusan broadcast dan lulus pada tahun 2000.
Sebagai organisasi sosial kepemudaan Karang Taruna merupakan wadah pembinaan dan pengembangan serta pemberdayaan generasi muda dalam upaya mengembangkan kegiatan Pelayanan Kesejahteraan Sosial dan usaha ekonomis produktif dengan pendayagunaan semua potensi yang tersedia dilingkungan baik sumber daya manusia maupun sumber daya alam yang telah ada.
Sebagai organisasi kepemudaan, Karang Taruna berpedoman pada Pedoman Dasar dan Pedoman Rumah Tangga (PD/PRT) di mana telah pula diatur tentang struktur penggurus dan masa jabatan dimasing-masing wilayah mulai dari Desa / Kelurahan sampai pada tingkat Nasional.
Namanya dapat disejajarkan dengan Tanty Yosepha, Yenny Rachman, Yati Octavia, Doris Callebaute, dan Roy Marten.
Ia pernah bekerja sebagai awak kapal pesiar Holland-American Line yang berpusat di Belanda dan rutenya trans-Atlantik, mendapat beasiswa belajar akunting di Praehap Institute Belanda dari Shell, lalu meniti karier di Citibank New York dan akhirnya menjadi Vice President American Express Bank untuk Asia.
Sampai akhirnya sekarang ini telah banyak perusahaan yang didirikannya antara lain Plaza Indonesia Realty (The Grand Hyatt Jakarta), Bali Intercontinental Resort, Rajawali Citra Televisi Indonesia (RCTI), Surya Citra Televisi (SCTV), PT Chandra Asri Indonesia, PT Tri Polyta Indonesia, Kabelvision dan Digital1 (sekarang First Media), TelkomVision (sekarang Transvision), serta Indovision..
Peter F. Gontha mulai menjadi selebriti setelah penampilannya sebagai 'bos' di acara "reality show" The Apprentice Indonesia.
Berkat acara itu pula melekat julukan sebagai ?Donald Trump Indonesia?, mengikuti nama multijutawan Donald Trump sebagai pembuat versi asli ?The Apprentice?.
Peter F Gontha didaulat untuk menjadi CEO dalam The Apprentice Indonesia, karena dia dianggap sosok seorang "businessman" yang mempunyai kredibilitas tinggi dan mempunyai gaya hidup yang sesuai dengan kesuksesan yang telah diraihnya.
Bos BeritaSatu TV ini juga terkenal di dunia hiburan Indonesia karena kiprahnya di musik jazz dengan menggagas gelaran pentas musik terbesar di Indonesia, Jakarta International Java Jazz Festival (Java Jazz).
Ayah kandungnya, Wim Gontha, adalah pendiri dan pemimpin big band di perusahaan minyak Shell di Surabaya.
Anggota band BPM Shell tersebut antara lain Bubi Chen, Jack Lesmana, dan Maryono, perintis dan mahaguru jazz Indonesia.
Pierre telah akrab dengan kamera sejak di bangku SD yang pada saat itu menjadi bintang iklan dan ketika berusia sekitar 14 tahun, Pierre terjun ke dunia modeling di beberapa tabloid-tabloid, majalah-majalah remaja dan majalah fashion bahkan juga dunia catwalk dari mulai hanya merk kecil hingga Designer ternama.
Pada tahun 1995, Pierre menjadi salah satu finalis pemilihan "Cover Boy" di sebuah majalah remaja yang terbit di Jakarta dan dari situlah Pierre mulai kebanjiran tawaran, meski sebelumnya Pierre pernah turut dalam sinetron serial "Lupus I" yang di tayangkan di Indosiar pada awal tahun 1995 sebagai pemeran "Bule", kemudian dibeberapa sinetron lain seperti "Cafe Biru", "Pedang Keadilan", "Mawar Sejati Mawar Berduri" dan beberapa sinetron lainnya.
Perannya sebagai "Gerhana" dalam sinetron Gerhana pada tahun 1999 membuat namanya melejit, hingga sinetron ini cukup dikenal sampai ke Negeri Jiran (Malaysia dan Singapura).
Pada tahun 2004, kariernya menanjak ketika dia bergabung bersama rekannya di dalam sebuah perusahan perfilman Production House yaitu "Pilot Project Production" sebagai salah seorang eksekutif disitu.
Cara berkenalan pasangan ini cukup tidak biasa waktu itu pada tahun "1998" yaitu melalui media internet (ICQ) dikarenakan posisi tinggal mereka yang berjauhan yakni Pierre di Jakarta, sedangkan Bonita di Makau, dan untuk pertama kalinya mereka bertemu di Jakarta pada tahun 2001 dan semenjak itulah mereka memulai hubungan mereka.
Pierre dan Bonita dikaruniai seorang anak yang diberi nama Olivier DeAngelo Christy yang lahir pada tanggal 30 Maret 2007 di Macau.
Maklum Pierre adalah pengajar akting, etika berbusana, serta "body language" di Sekolah Duta Bangsa milik Mien R. Uno.
Tahun 2002, Piet terjun ke dunia politik untuk penjaringan bakal calon Gubernur Kalimantan Barat untuk periode 2003-2008.
Dari tahun 1971 hingga 1976, ia mengabdikan diri dengan menjadi pegawai di kantor Pemerintah Provinsi Kalimantan Barat.
Terakhir, ia ditugaskan di kantor Camat Batang Lupar, Lanjak, Kapuas Hulu, sebelum kemudian berhenti atas kemauan sendiri dan merantau ke Jakarta untuk mencari pengalaman.
Selain itu, Piet juga pernah bersaing untuk memperebutkan kursi Ketua Umum Persatuan Artis Film Indonesia (PARFI), periode 2006-2010.
Selain itu Budiyanto adalah juga pengelola grup model "Raden Saleh", yang mengorbitkan banyak model iklan maupun bintang film antara lain Hengky Tornando.
Permainan menarik (sebagai WTS) diperlihatkan Lina dalam film Ponirah Terpidana (1983), sinetron Kesaksian (1994) dan lain-lain.
Selain itu ia pernah turut dalam sinetron Jejak Sinden (1994), Menjangkau Matahari (1995), dan Pelangi di Rumah Susun (1997).
Tetapi karena kesalahan dengan administrasi yang berada di Kecamatan Bojong Gede (sebelumnya Tajurhalang dan Bojong Gede merupakan satu wilayah kerja) terjadilah pertukaran pemimpin di mana Kepala Desa pertama desa Citayam yaitu Bpk.
Namun Robi memimpin desa Citayam sedangkan dia berdomisili di Kampung Ragamukti sehingga ditukar nama desa menjadi desa Citayam yang berdomisili di 4 kampung dan tidak mempunyai kaitannya dengan nama Citayam.
Demokrasi yang seharusnya tercipta dengan baik di desa Citayam yang mana wilayah otonomi khusus gagal setiap pemilunya dikarenakan selalu terjadi kecurangan dan kecurangan yang terus meraja lela, seperti pada tahun 1998 di mana pilkades harus diundur dikarenakan terjadinya pembakaran TPS oleh oknum yang tidak dikenal, lalu kembali terjadi permasalahan pada tahun 2007 di mana pada kali ini terjadi kecurangan Sistematis yang dilakukan oleh panitia pilkades dan BPD yang bekerjasama untuk memenangkan pasangan incumbent meskipun pada sidang PTUN terjadi kemandegan antara apa yang dilaporkan oleh pelapor.
Wilayahnya cukup luas dan rindang oleh banyak dan beragamnya jenis-jenis usaha tanaman hias.Selain itu terdapat pula budidaya ternak seperti peternakan unggas dan pembibitan ikan, tidak sedikit hasil budidaya ternak tersebut didistribusikan ke kota-kota besar seperti Jakarta, Tangerang dan Bekasi.Sisi religius masyarakat terlihat pula dari banyaknya tempat-tempat ibadah khususnya bagi umat muslim yang ramai dipadati jamaah terlebih ketika tiba hari-hari besar Islam.
Di desa ini juga terdapat kompleks perumahan prajurit TNI AD yang bernama Kartika Sejahtera atau yang lebih dikenal dengan Kompleks INKOPAD.
Beberapa ratus meter timur juga terdapat kompleks perumahan prajurit TNI AL bernama samudera residence yang lebih dikenal INKOPAL memiliki waduk pengendali banjir sekaligus daerah resapan air.
Astri yang berdarah Minangkabau-Aceh ini menikah dengan Dariola Yusharyahya yang merupakan adik dari aktris Zoraya Perucha.
Selama berkarier di dunia perfilman, wanita yang memakai jilbab sejak tahun 2000 ini sempat menjadi pelakon utama dalam film "Bunga Cinta Kasih", "Tabah sampai Akhir", serta "Boni dan Nancy".
Belum selesai, Rae pindah ke Jurusan Interior New South Wales University, Sydney, Australia dan mendapatkan gelar sarjana muda.
Ia diajak Ami Priyono, berperan sebagai dosen yang menaruh hati pada mahasiswanya dalam film yang sukses di pasaran, "Cintaku di Kampus Biru" (1976).
Saat itu dia memilih menekuni pekerjaan barunya, Public Relations Manager Hotel Sahid Jaya pada tahun 1979.
Suzzanna Martha Frederika van Osch populer dengan nama Suzzanna () adalah bintang film horor Indonesia yang berkecimpung di dunia layar perak sejak tahun 1950-an hingga 1990-an.
Wanita bergelar "Ratu Film Horor Indonesia" ini terkenal lewat film-film panas dan mistik seperti "Bernapas dalam Lumpur" (1970), film legendaris "Beranak Dalam Kubur" (1971), "Pulau Cinta" (1978), dan "Ratu Ilmu Hitam" (1981).
Gadis muda berjulukan The Next Indriati Iskak ini berhasil memukau penonton lewat "Asrama Dara" dan meraih banyak penghargaan, di antaranya The Best Child Actress (Festival Film Asia, Tokyo, 1960), dan Golden Harvest Award.
Bungsu dari lima bersaudara yang berdarah Jerman-Belanda-Jawa-Manado ini juga meraih gelar Aktris Terpopuler se-Asia saat Festival Film Asia Pasifik di Seoul tahun 1972.
Pada tahun 2003, di usianya yang menginjak 61 tahun Suzzanna berbinar lagi di Sinetron Selma dan Ular Siluman yang tayang di RCTI serta Misteri Sebuah Guci di SCTV .. Dan pada awal tahun 2008, Suzzanna bermain dalam film Hantu Ambulance, yang sekaligus merupakan film terakhir yang dibintanginya.
Dan sambil bekerja di stasiun TV milik pemerintah tersebut, ia merangkap kerja sebagai figuran dalam film Di Balik Awan tahun 1963.
Oleh tokoh pelayaran Kapten Harun Rasidi dan istrinya, Tuti Mutia, ia diajak ikut serta dalam perusahaan Pertisa Film yang kemudian menjadi Tuti Mutia Film Production pada tahun 1965-1976.
Film pertama yang disutradarainya adalah Senja di Jakarta tahun 1967, yang dibuat berdasarkan novel Mochtar Lubis.
Filmnya yang lain adalah Yang Jatuh di Kaki Lelaki tahun 1971, Anjing-anjing Geladak tahun 1972.
Film – film berikutnya Wajah Tiga Perempuan tahun 1976) Marina tahun 1977, Yoan tahun 1977, Perempuan Tanpa Dosa tahun 1978 dan Di Ujung Malam tahun 1979.
Semua anggota kecuali Isberg kemudian hengkang, dan Åkerfeldt bergabung dengan Opeth setelah bandnya, Eruption, bubar.
Dengan Åkerfeldt pada gitar dan David Isberg pada vokal, Opeth mengundang drummer Anders Nordin, bassist Nick Döring, dan gitaris kedua Andreas Dimeo.
Setelah Dimeo dan Döring keluar, mereka digantikan oleh gitaris Kim Pettersson dan bassist Johan DeFarfalla.
Pembagian ras di kota ini 28.49% Kulit Putih, 3.19% Hitam atau Afro-Amerika, 1.63% Penduduk Asli Amerika, 0.9% Asia, 0.08% Penduduk Pasifik, 61.23% ras lainnya, dan 4.69% dari dua ras atau lebih.
Ia juga yang memopulerkan lagu "Genjer-Genjer", lagu yang dikaitkan dengan Gerakan 30 September PKI sehingga dilarang dimainkan setelah 1965.
Saat ia tampil, ia termasuk penyanyi yang paling belia di antara Nien Lesmana, Masnun Soetoto dan Titiek Puspa, yang di kemudian hari menjadi sahabat terdekatnya.
Pada tahun 1963, ketika menginjak usianya yang ke 15 tahun, ia sudah mulai tampil di TVRI Stasiun Pusat Jakarta.
Ketika itu Suyoso Karsono (Mas Yos) tertarik pada reputasi Lilis dan ingin mengabadikan suaranya dalam bentuk rekaman.
Tidak lama setelah itu munculah lagu "Tjai Kopi" dan "Di Kala Malam Tiba" di radio-radio yang gaungnya hingga ke seluruh Nusantara.
Sebelum bersama teman-temannya mendirikan Padi, Piyu pernah bergabung dengan grup lain yaitu Crystal, Airo, Rotor, Outsider dan Lost Angels.
Piyu pun pernah menjajal dunia akting dengan turut serta dalam film "Tina Toon & Lenong Bocah".
Lulusan Fakultas Ekonomi Universitas Airlangga, Surabaya ini menikah dengan Anastasia Florin pada tanggal 17 September 2005.
Flo, panggilan akrab Anastasia Florina Limasnax, adalah putri Frans Limasnax, importir dan distributor VCD/DVD original Vision Interprima Pictures dan Horizon.
Dari pernikahan ini, mereka telah dikaruniai tiga anak, Anastasia Mikaela Satriyo (lahir 4 September 2006), Aryanna Noella Satriyo (lahir 25 Desember 2007), dan Avanindra Satriyo (lahir 12 Maret 2012).
Karya besarnya yang lain adalah menulis lagu untuk Chrisye (almarhum) yang berjudul Seperti Yang Kau Minta, dan Anang Hermansyah yang berjudul (Aku Lelakimu).
Rencananya album ini akan diisi 14 lagu pilihan dengan 2 single terbaru "Ada Kamu Disini" & lagu lama dari Siti Nurhaliza "Seindah Biasa" dibawakan oleh Blink.
Album ini bekerjasama dengan Music Factory Indonesia & album ini hanya dijual direstoran KFC seluruh Indonesia.
Setelah kembali ke Indonesia dan kuliah di Bandung, Sophie menjadi penyiar di salah satu radio Bandung.
Acara yang pernah dipandu Sophie antara lain, Kuis Digital LG Prima (Indosiar), Spy Game (TPI), Kuis Liga Inggris, infotainment Was Was (SCTV), PESTA (Indosiar), Sang Bintang, dan Mimpi Kali Yee di (SCTV).
Pernikahan mereka telah dikaruniai dua orang anak, Rangga Namora Putra Barata (lahir tanggal 22 November 2003) dan Radya Tuaro Putra Barata (lahir 23 Juli 2007).
Berkat kegigihannya dalam memberikan ASI kepada anaknnya, Sophie diangkat oleh Yayasan Sentra Laktasi Indonesia sebagai duta Air Susu Ibu (ASI) di Jakarta, tanggal 17 September 2005.
Sophie bersama presenter Indy Barends, Moza Paramita, peragawati Arzetti Bilbina, dan penyanyi Shelomita juga meraih penghargaan dari Menteri Negara Pemberdayaan Perempuan dan UNICEF atas dukungannya terhadap pemberian air susu ibu (ASI).
Menurut agama Yahudi dan Kristen, Ishak adalah anak yang hendak dikorbankan oleh Abraham kepada Allah di Bukit Moria sebagai bukti ketaatan Abraham kepada-Nya (Kejadian 22).
Dalam Al Quran, kitab suci agama Islam, nama anak yang dikorbankan tidak disebutkan, sehingga muncul 2 pendapat, yaitu Ishak atau Ismael.
Sesaat sebelum Abraham hendak mengorbankan Ishak, Allah memberikan Abraham pengganti untuk Ishak yaitu seekor domba jantan untuk dijadikan sebagai kurban.
Pada usia 60 tahun, dari Ribka, istrinya, Ishak mendapatkan dua orang anak kembar, yaitu Esau dan Yakub yang wataknya sangat berlainan.
Pada masa tua Ishak, Yakub dengan bantuan Ribka, ibunya, berhasil memperdayai Ishak dan mengambil alih hak kesulungan Esau (Kejadian 27).
Kemudian Ishak menggali kembali sumur-sumur yang digali dalam zaman Abraham, ayahnya, dan yang telah ditutup oleh orang Filistin sesudah Abraham mati; disebutkannyalah nama sumur-sumur itu menurut nama-nama yang telah diberikan oleh ayahnya.
Pada dua sumur pertama, bertengkarlah para gembala Gerar dengan para gembala Ishak, sehingga Ishak menamai kedua sumur itu berturut-turut "Esek" dan "Sitna".
Leslie Cheung Kwok-Wing lahir di Hong Kong dengan nama lahir Cheung Fat-chung, yang kemudian diubah menjadi Cheung Kwok-Wing.
Cheung Wut Hoi - ayahnya adalah tailor ternama, pelanggannya termasuk aktor Amerika William Holden dan Cary Grant Ayah dan ibunya sibuk dengan pekerjaan.
Pada 1977, Cheung jadi juara kedua Asian Music Contest yang diadakan oleh Rediffusion Television Co. (RTV).
Dia menandatangi kontrak dengan RTV (RTV kemudian berganti nama sebagai Asia Television Company (ATV)) dan memulai karier di industri hiburan.
Dia juga menandatangi kontrak musik dengan Polydor Records, merilis Day Dreaming (1977) dan Lover's Arrow (1979).
Pada tahun 1992, Jimmy yang berumur 17 tahun memulai debut album pertamanya, "Not Every Love Song has Fond Memories".
Sekarang ini Jimmy sedang berkonsentrasi terhadap dunia balap, Jimmy sekarang ini adalah salah satu dari 10 pembalap Tiongkok yang terbaik, sehingga diundang untuk masuk dalam tim terkenal Tiongkok, Hong He.
Anthony James Leggett, KBE, FRS () adalah pemenang Penghargaan Nobel dalam Fisika 2003 berkebangsaan Britania-Amerika.
Alasan Akademi Ilmu Pengetahuan Kerajaan Swedia untuk penganugerahan hadiah itu adalah ""karena sumbangan rintisan pada teori superkonduktor dan superfluida"".
Ia membagi hadiah itu dengan orang Rusia Vitaly Lazarevich Ginzburg dan orang Rusia-Amerika Alexei Alexeyevich Abrikosov.
Nama ini kemudian dijadikan nama panggung saat ia menjadi pembawa acara segmen "Metantei Tomasu" dalam acara televisi "Shounen Club" di NHK".
Pada tahun 1962, ia menjadi profesor di McMaster University, Kanada, di mana ia tetap di sana hingga pensiun pada tahun 1984.
Ia menerima Penghargaan Nobel dalam Fisika 1994 bersama orang Amerika Clifford Shull untuk pengembangan teknik penghamburan neutron untuk mempelajari benda yang dipadatkan.
Pada tahun 1982 ia diangkat sebagai Officer dalam Ordo Kanada dan dipromosikan ke Companion pada tahun 1995.
Setelah dikabarkan menjadi orang ketiga Tamara-Rafly, Mike lagi-lagi dikabarkan menjadi orang ketiga dalam hubungan Nia Ramadhani dan Bams personel grup band Samsons.
Retaknya hubungan mereka disinyalir akibat cinta lokasi antara Mike dan Nia saat bermain dalam "Suster Ngesot".
Selain kelas dan laboratorium tiap-tiap jurusan di atas STPI juga memiliki Laboratorium terbuka yaitu Bandara Budiarto sebagai sarana diklat yang mengkondisikan keadaan sesungguhnya dari suatu Bandar udara.
Rencana pengembangan laboratorium pada tahun 2007 ini adalah pengadaan laboratorium untuk jurusan Penerbang dan Teknik Penerbangan berbasis komputer (CBT = Computer Based Training) yang dapat diakses tidak hanya di lingkungan STPI tetapi juga dapat diakses melalui internet.
Perpustakaan STPI Curug di bawah Unit Dokumentasi dan Perpustakaan yang berfungsi mendukung kegiatan belajar, mengajar, penelitian dan pengabdian masyarakat bagi Taruna dan Dosen STPI Curug.
Terletak bersebelahan dengan Asrama Taruna menjadikan kemudahan akses bagi seluruh civitas akademika Kampus Curug untuk mengunjungi Perpustakaan STPI Curug.
Terdiri dari buku literatur berbahasa Indonesia dan berbahasa inggris, majalah, hasil penelitian dan buku-buku pengetahuan umum disamping dokumen-dokumen yang diterbitkan oleh International Civil Aviation Organization (ICAO).
Tahun 2004 Standard Chartered Bank dan PT Astra Internasional Tbk mengambil alih PermataBank dan memulai transformasi besar-besaran di dalam organisasi.
Melayani sekitar 2 juta nasabah di 59 kota di Indonesia, per Oktober 2013 tercatat PermataBank memiliki 308 cabang (15 Cabang Syariah & 293 Cabang Konvensional), 20 Cabang Bergerak (Mobile Branch), 3 Payment Point, 888 ATM dengan akses di lebih dari 50.000 ATM (VisaPlus, Visa Electron, MasterCard, Alto, ATM Bersama dan ATM Prima) dan jutaan ATM di seluruh dunia yang terhubung dengan jaringan Visa, MasterCard, Cirrus.
Pengakuan terkini atas pencapaian PermataBank adalah 12 Penghargaan dari Asiamoney 2013 untuk Cash Management dan Foreign Exchange Products and Services; empat penghargaan International Business Awards (Stevie Award) atas kampanye kehumasan dan pemasaran tahunan; Bank dengan SMS Banking dan ATM Terbaik dalam Banking Service Excellence 2012-2013 dan peringkat ketiga Best Overall Performance serta peringkat teratas PermataBank Syariah dalam layanan prima terbaik tiga kali berturut-turut, Gold Award untuk Priority Banking dalam Service Quality Award 2013, Bank Syariah terbaik dengan asset >500 Miliar dari Karim Award 2013.
Penggabungan lima bank ini merupakan implementasi dari keputusan Pemerintah mengenai Program Restrukturisasi Lanjutan yang dikeluarkan pada tanggal 22 November 2001, yang bertujuan untuk membentuk suatu bank yang memiliki struktur permodalan yang kuat, kondisi keuangan yang sehat dan berdaya saing tinggi dalam menjalankan fungsi intermediasi, dengan jaringan layanan yang lebih luas dan produk yang lebih beragam.
Dan sebagai hasilnya, terbentuklah PermataBank sebagai bank yang fokus dan standalone serta sejak awal berkomitmen untuk menekuni segmen UKM, ritel dan komersial.
Pada Perang Dunia II, ibu Mario Capecchi dikirim ke kamp konsentrasi Dachau sebagai hukuman karena merupakan anggota dari kelompok anti Fasis, meninggalkan anaknya yang baru berumur 4 tahun ke asuhan keluarga petani Italia.
Capecchi menerima gelar B.S.nya dalam bidang kimia dan fisika pada 1961 dari Antioch College di Ohio.
Dia menerima gelar Ph.D.nya dalam bidang biofisika pada 1967 dari Universitas Harvard dengan tesis doktor di bawah bimbingan James D. Watson.
Hasil kerja ini dicapai melalui usaha Martin J. Evans dan Oliver Smithies yang meneliti" knockout mouse".
Grace Simon () adalah seorang penyanyi popular pada tahun 1970-an yang sering tampil di TVRI dalam acara "Aneka Safari" dan sering mengikuti kontes ASEAN pop song.
Disamping menyanyi, ia sempat bermain film sebagai peran utama dalam film Lagu Untukmu bersama Broery Pesolima.
Juwana yang lahir di kota Sidoarjo Jawa Timur pada 20 April 1958 ayahnya seorang anggota DPR dan seorang pengusaha, sedangkan ibunya seorang seniman batik dan menyukai seni membaca Al-Qur'an.
Kenangan December, kemudian album Harapan yang Suci, Muliakanlah Tuhanmu lagu-lagu Koes Plus, pop Melayu kemudian lagu Jawa yang berjudul Suk Kapan.
Namun yang patut dicatat dari pelajalanan karier gemilang Arie Koesmiran adalah dialbum Sweet Pop pada tahun 1976 yang mencetak hits luar biasa John dan Cinta Yang Pertama, tidak berapa lama dari situ ia kembali hadir dengan album lain yg juga mencetak hits Apapun Terjadi, serta jawaban Widuri yang saat itu tengah populer oleh Bob Tutupoly.
Tour show keluar negeri seperti Singapura pun dijalani Koesmiran dalam rangka Festival Film Asia pada tahun 1977.
Dalam festival tersebut Koesmiran membawakan lagu etnik berbahasa Jawa berjudul Romo Ono Maling ciptaan Titiek Puspa, berduet dengan Ade Manuhutu.
Ferene Raymond Sahetapy atau yang dikenal dengan nama Ray Sahetapy () adalah aktor (pemeran) berkebangsaan Indonesia.
Ray menikah dengan Dewi Yull tanggal 16 Juni 1981, tanpa restu orang tua Dewi Yull, HRM Soendaryo dan Masayu Devi Hetimawati karena perbedaan agama.
Meski begitu, pernikahan ini mampu bertahan 23 tahun dan mempunyai empat orang anak, Giscka Putri Agustina Sahetapy, Rama Putra Sahetapy, Surya Sahetapy, dan Muhammad Raya.
Dewi menggugat cerai Ray karena Ray hendak menikah lagi dengan Sri Respatini Kusumastuti (Iin), seorang janda beranak dua, pengusaha kafe dan katering, yang pernah menjadi dosen seni pertunjukan di Institut Kesenian Jakarta.
Selain masih aktif dalam perfilman Nasional, saat ini Bung Ray Sahetapy juga memimpin organisasi Perhimpunan Seniman Nusantara, serta terlibat dalam pembuatan Talk Show penuh Canda "Warung Cantik" yang tayang di TVRI tiap Sabtu Malam.
Ricard Michael Lucock atau yang sempat dikenal Mike Muliadro dan berganti nama menjadi Mike Lucock setelah menjadi wni telah menekuni dunia seni peran sejak sejak duduk di bangku Sekolah Menengah Pertama.
Namun keterlibatan Mike di dunia seni peran Indonesia justru berawal dari keisengan temannya yang mengirimkan foto Mike ke Fauzan Siddiqi seorang manajer artis dan pemilik MY VACATION Fauzan kemudian menawari Mike bergabung di Personal Management.
Cowok blasteran New Zealand dan Bogor ini pun dengan cepat mendapat peran di sinetron "Seandainya" bersama Ari Wibowo dan Desi Ratnasari.
Tawaran datang untuk bermain dalam film "" (2004) kemudian disusul "Detik Terakhir" (2005) yang dibintanginya bersama Cornelia Agatha.
Berkat film ini pula, cowok keturunan NEW ZEALAND ini dinominasikan sebagai aktor terbaik ajang FFI 2005.
Setelah itu, Mike bermain dalam "I Love You, Om" (2006) dan sebuah film "thriller indie" untuk ajang internasional, "Darah" (2007).
Kemampuan berbahasa inggris yang sangat bagus menjadikan mike bermain di film Java Heat bersama aktor Hollywood seperti Kellan Lutz dan Mickey Rourke, menjadi MC bersama VJ Utt di MTV Music Award 2008 dan sempat bermain sinetron Saranghae I Love You kerjasama Indonesia dan korea Selatan bersama Tim Hwang dan Kim Eung Joo yang tayang di 5 negara.
Kuwae, juga disebut Karua adalah sebuah gunung berapi bawah laut yang terletak di antara pulau Epi dan Tongoa, yang juga merupakan salah satu gunung berapi teraktif di Vanuatu.
Pada tahun 1973, Wilczek, seorang mahasiswa sarjana yang bekerja dengan David Jonathan Gross di Universitas Princeton, menemukan kebebasan asimtot, yang menyebutkan bahwa makin dekat kuark satu sama lain, makin lemah interaksi kuat (atau muatan warna) di antara keduanya; sementara kuark ada di ujung jauh, tenaga nuklir di antara keduanya begitu lemah sehingga berperilaku hampir mirip partikel bebas.
Lahir di Mineola, New York, ia menerima gelar Bachelor of Science dalam matematika dari Universitas Chicago pada tahun 1970, gelar Master of Arts dalam matematika di Princeton University, 1972, dan Ph.D. dalam fisika di Universitas Princeton pada tahun 1974.
Pada tanggal 19 Februari 1600, gunung ini meletus dan mendapat skala 6 dalam Volcanic Explosivity Index.
Dewi pernah meraih juara empat di Festifal Penyanyi Tingkat National se Indonesia pada tahun 1977.
Namanya sempat melambung lewat lagunya ""Nikmatilah Sisa Hidup Ini"" ciptaan Titiek Puspa yang sering ditayangkan di TVRI setiap sore di era tahun 1970-an yang merupakan lagu sangat popular pada saat itu.
Ia mengawali debutnya di dunia film dengan bermain film "Pengantin Remaja II" (1982), produksi PT Sukma Putra Film, yang disutradarai oleh Sandy Suwardi Hassan, dengan pasangan main Lisna Saputri Nasution (yang juga baru untuk pertama-kalinya main film).
Setelah industri perfilman bangkit lagi, Henidar juga ikut meramaikannya dengan turut bermain dalam "Petualangan Sherina" (2000), "Eliana, Eliana" (2002), "Gie" (2005), "Love is Cinta" (2007).
Meski tak lagi sering tampil di catwalk, Henidar tetap eksis di dunia yang membesarkan namanya, yaitu modelling dengan mendirikan sekolah modelling bernama Henidar Amroe Modelling School and Agency (HAMSA).
Antara lain Ira Duati, Arzetti Bilbina, Ari Tulang, dan Ian Adrian dari kalangan model, serta dari kalangan seni peran ada Didi Petet, Sam Sarumpaet, dan Nungki Kusumastuti.
Karier akting Dwi, panggilan akrabnya, dimulai saat berperan menjadi Rizal di film "Mendadak Dangdut" (2006) garapan Rudi Soedjarwo.
Dalam ajang MTV Indonesia Movie Award 2007, Dwi masuk dalam 3 nominasi sekaligus, yaitu Most Favorite Actor ("Mengejar Mas-Mas"), Most Favorite Supporting Actor "Pocong 2", serta Breaktrough Actor / Actress "Mengejar Mas-Mas".
Meski telah lama berkecimpung di dunia sinetron dan film, namanya mulai dikenal saat memerankan tokoh "Lamhot Simamora" dalam film yang mengundang kontroversi, "Maaf, Saya Menghamili Istri Anda" (2007).
Tetapi film ini pula yang mengantarnya mendapat penghargaan "Pemeran Pembantu Pria Terpuji" dalam Festival Film Bandung (FFB) 2008.
Beberapa filmnya yang relatif menonjol adalah film layar lebar "Mengejar Mas-Mas" (2007), dan Film Televisi (FTV) "Ujang Pantry" yang ditayangkan di ANTV (2006).
Salah satu karya Lessing yang terkenal dan awal adalah "The Grass is Singing" terbitan tahun 1950.
Sukses "Song of Kalpataru" di Festival Lagu ASEAN, salah satunya adalah lagu "Balada Cendrawasih" Ciptaan Dharma Oratmangun yang dinyanyikan Diana Nasution dan Ade Manuhutu.
Lagu ini juga sempat dirilis oleh Grace Simon dan lumayan sering dinyanyikan di TVRI pada masa itu.
Sewaktu masih kelas 6 SD, Shun memilih bergabung dengan kelompok teater anak-anak karena pada saat itu ia sangat mengagumi aktris Yuki Uchida, dan berangan-angan untuk bisa tampil dengannya.
Kariernya di dunia akting yang terus menanjak menyebabkan Shun, yang di kala itu tengah duduk bangku SMP kelas 3 semester 2, sering sekali terpaksa tidak masuk sekolah.
Dalam serial drama "GTO (Great Teacher Onizuka)", Shun bermain sebagai Yoshikawa Noboru, seorang murid sekolah yang sering dijahili teman-temannya.
Pada tahun 1955 Rohrer mengajukan disertasi di bawah bimbingan Jörgen Lykke Olsen atas pengukuran perubahan panjang superkonduktor pada transisi superkonduksi yang diinduksi oleh medan magnet.
Pada tahun 1963 Rohrer bergabung dengan Laboratorium Riset IBM Zürich di Rüschlikon, yang bersama dengan Gerd Binnig, mempelajari efek Kondo dan GdAlO, pada tahun 1982 scanning tunneling microscope ditemukan.
Ia tinggal bersama ibunya dan bersekolah di North Hollywood High School, kemudian mengikuti audisi agen saat menjenguk ayahnya di Santa Barbara.
Setelah North Hollywood High School, ia melanjutkan pendidikannya di California State University, Northridge, dan lulus di bidang psikologi.
Hannigan mendapatkan peran film besar pertamanya di "My Stepmother Is an Alien", komedi fiksi ilmiah yang dirilis tahun 1988; salah satu rekan aktornya di film ini adalah Seth Green yang kemudian bergabung dengan Hannigan sebagai pemeran reguler di "Buffy".
Pada tahun 1989, ia mendapatkan peran reguler pertamanya di seri TV melalui sitkom pendek ABC, "Free Spirit".
Saat masih remaja, Hannigan menjadi pengasuh anak Bob Saget; Saget kelak menjadi narator seri TV yang dibintangi Hannigan, "How I Met Your Mother".
Tahun 1997, Hannigan terpilih sebagai pemeran Willow Rosenberg, sahabat Buffy Summers, di seri televisi "Buffy the Vampire Slayer".
Ia pun kemudian muncul di beberapa film ternama yang ditujukan pada remaja, termasuk "American Pie", "American Pie 2", "Boys and Girls", dan "American Wedding".
Ia juga menjadi pemeran tamu di acara turunan "Buffy", "Angel"; ia kembali memerankan Willow di sejumlah episode (termasuk "Orpheus" di musim keempat "Angel" dan musim ketujuh "Buffy").
Untuk setiap pemilihan Ketua OSIS dilakukan dengan cara pemilihan langsung oleh siswa-siswi SMA Santa Angela Bandung, untuk kampanye misi dan visi setiap calon Ketua OSIS dilakukan ketika upacara bendera.
Eddy Silitonga atau yang memiliki nama asli Charles Edison Silitonga () adalah seorang penyanyi berkebangsaan Indonesia.
Dikenal dengan suaranya yang tinggi dan melengking, Eddy adalah anak ke empat dari 11 anak Gustaf Silitonga dan Theresia Siahaan.
Di puncak ketenarannya ia menyanyikan lagu "Biarlah Sendiri" ciptaan pengarang dan penyanyi senior Rinto Harahap pada tahun 1976.
Herbert Kroemer ( sebagai Herbert Krömer) adalah Profesor Teknik Elektro dan Komputer di Universitas California, Santa Barbara, menerima Ph.D. dalam fisika teoretis tahun 1952 dari Universitas Gottingen, Jerman, dengan disertasi pada efek elektron panas pada transistor yang saat itu masih baru, mengatur langkah untuk karier dalam penelitian fisika peralatan semikonduktor.
Ditilik dari jumlah penumpang pada tahun 2006, bandara ini ialah kedua terbesar setelah Schiphol dengan jumlah penumpang 1.143.557 jiwa (Bandar Udara Internasional Schiphol sendiri melayani lebih dari 46 juta penumpang).
Doris Callebaute () adalah pemeran Indonesia yang dikenal karena bermain dalam film "Inem Pelayan Seksi" pada tahun 1970-an.
Ia bermain dengan pelawak Surya Group Djalal dan dibarengi oleh aktris dan penyanyi Titiek Puspa.
Namanya sejajar dengan aktris dan aktor top pada zaman itu, Yati Octavia, Yenny Rachman, Robby Sugara dan Roy Marten.
Tahun 1969 ia mendirikan grup band The Mercy's yang terdiri , Rinto Harahap sendiri, abangnya Erwin Harahap, temannya Reynold Panggabean, Rizal Arsyad, dan Iskandar.
Kemudian formasinya berubah dengan masuknya Charles Hutagalung menggantikan Iskandar dan Albert Sumlang menggantikan Rizal Irsyad.
Banyak penyanyi Indonesia yang populer berkat lagu ciptaannya, antara lain Nia Daniati, Betharia Sonata, Christine Panjaitan, Iis Sugianto, dan Eddy Silitonga.
Rinto adalah anak ketiga dari enam bersaudara putra dari pasangan James Warren Harahap mantan Kepala Kantor Bank BNI di Sibolga dan Siti Raya boru Tobing yang berasal dari Tarutung, Tapanuli Utara.
Rinto bersama abangnya Erwin Parlindungan Harahap, dan 3 orang temannya yakni Reynold Panggabean, Rizal Arsyad, dan Iskandar alias Boen mendirikan grup band The Mercy's di Medan.
Band ini di bawah pimpinan Rizal Arsyad (Mantan suami Iis Sugianto), dan Rinto didapuk menjadi penyanyinya disamping memegang bass gitar.
Grup ini selalu mengikuti tren perkembangan musik mancanegara, sehingga mereka sering mengacu pada band The Beatles, The Bee Gees, The Hollys, C.C.R maupun Monkeys.
Prof. Dr. Teuku Jacob () adalah guru besar emeritus dalam bidang antropologi ragawi Universitas Gajah Mada (UGM).
Prof. Dr. Teuku Jacob ialah putra bungsu dari tiga bersaudara, anak dari Teuku Sulaiman, Jacob tamat SMA di Banda Aceh, 1949 dan Lulus FK UGM, 1956, kemudian ia belajar di Universitas Amerika, Washington DC, tetapi mengambil gelar doktor di Rijksuniversiteit, Utrecht, Negeri Belanda, 1970.
Di dua perguruan tinggi ini, Jacob dibimbing dua arkeolog ternama yakni Prof. Dr. W. Montague Cobb, dan Prof. Dr. G.H.R.
Pada 1801 dia masuk dinas angkatan laut Republik Batavia dan menjelang 1807 ditempatkan di Hindia Belanda.
Selanjutnya, sebagai letnan gubernur jenderal (1826-1830), De Kock menuntun perjuangan terhadap Pangeran Diponegoro di Perang Diponegoro.
Sebelumnya, ia ditugaskan sebagai gubernur jenderal sementara pada masa pergantian pemerintahan Godert van der Capellen dan Leonard Pierre Joseph du Bus de Gisignies.
Band ini merupakan proyek sampingan dari personel Dewa 19, Ahmad Dhani, dan berada di bawah manajemen Republik Cinta, seperti Dewi Dewi dan Andra and The BackBone.
Anggota lainnya adalah mantan anggota band "underground" asal Australia, Fire Shark, yaitu Mark Williams, Zachary Haidee-Keene, Michael Bennett, Clancy Alexander Tucker.
Album pertamanya adalah "Master Mister Ahmad Dhani I" yang dirilis pada tanggal 30 Agustus 2007.
Awal pembentukan The Rock yaitu ketika Ahmad Dhani sedang merekam albumnya di salah satu studio di Australia, dan bertemu dengan anggota Fire Shark.
Ide berkolaborasi membentuk The Rock bermula dari perbincangan antara Dhani dengan gitaris Fire Shark, Clancy Alexander Tucker.
Karena baik Dhani maupun Fire Shark sama-sama ingin bermain di luar negeri ("go international"), mereka membentuk The Rock.
Album pertama The Rock, "Master Mister Ahmad Dhani I", dirilis pada tanggal 30 Agustus 2007.
Album ini berisikan 3 lagu baru yaitu "Munajat Cinta", "Kamu-kamulah Surgaku", dan "Aku Bukan Siapa-Siapa".
Sedangkan lagu lainnya merupakan aransemen ulang ("remix") lagu-lagu lama ciptaan Ahmad Dhani dari Dewa 19, Ahmad Band, dan lagu yang pernah dinyanyikan oleh Ari Lasso, "Rahasia Perempuan".
Lucille Ball pertama kali pindah ke New York City untuk menjadi aktris dan kemudian ke Hollywood pada tahun 1933 untuk menjadi bintang film.
Ia menjadi terkenal melalui acara TV "I Love Lucy" (1951 – 1957) yang bekerja dengan suaminya Desi Arnaz.
Bank BJB () (dahulu dikenal dengan Bank Jabar Banten) adalah bank BUMD milik Pemerintah Provinsi Jawa Barat dan Banten yang berkantor pusat di Bandung.
Bank ini didirikan pada tanggal 20 Mei 1961 dengan bentuk perseroan terbatas (PT), kemudian dalam perkembangannya berubah status menjadi Badan Usaha Milik Daerah (BUMD).
Saat ini Bank BJB memiliki 63 Kantor Cabang, 311 Kantor Cabang Pembantu, 330 Kantor Kas, 1202 ATM BJB, 103 Payment Point, 4 Kantor Wilayah, dan 473 Waroeng BJB.
Sebagai tindak lanjut atas diberlakukannya PP tersebut, Pemerintah Provinsi Jawa Barat dengan Akta Notaris Noezar nomor 152 tanggal 21 Maret 1961 dan nomor 184 tanggal 13 Mei 1961 dan dikukuhkan dengan Surat Keputusan Gubernur Provinsi Jawa Barat nomor 7/GKDH/BPD/61 tanggal 20 Mei 1961, mendirikan PD Bank Karya Pembangunan Daerah Jawa Barat dengan modal dasar untuk pertama kali berasal dari kas daerah sebesar Rp 2.500.000,00.
Dalam rangka mengikuti perkembangan perekonomian dan perbankan, maka berdasarkan Perda Nomor 22/1998 dan akta pendirian nomor 4 tanggal 8 April 1999 berikut akta perbaikan nomor 8 tanggal 15 April 1999 yang telah disahkan oleh Menteri Kehakiman Republik Indonesia tanggal 16 April 1999, bentuk hukum Bank Jabar diubah dari Perusahaan Daerah (PD) menjadi Perseroan Terbatas (PT).
Universitas ini didirikan pada tahun 1811 sebagai "Universitas Regia Fredericiana" ("Universitas Raja Frederik", bahasa Norwegia: "Kgl.
Dakultas hukum masih menempati kampus lama, dekat Teater Nasional, Istana Kerajaan, dan parlemen, sedangkan sebagian besar fakultas lain ada di bangunan kampus modern bernama "Blindern".
Dia menjadi internasional terkenal karena bermain Kim Bauer dalam serial "24", Danielle dalam komedi remaja Film "The Girl Next Door", dan Carly Jones di 2005 "House of Wax".
Elisa Ann Cuthbert lahir November 30, 1982 di Calgary, Alberta, Kanada, putri Patricia, seorang ibu rumah tangga, dan Kevin, seorang insinyur desain otomotif.
Pada tahun 2000, ia lulus dari Centennial Sekolah Tinggi Daerah dan pindah ke Los Angeles pada usia 17.
Ayn Rand () merupakan seorang novelis dan filsuf berkebangsaan Amerika Serikat yang dilahirkan di Rusia.
Nur Afni mengawali karier sebagai penyanyi dengan mengikuti pemilihan Bintang Radio dan Televisi tahun 1976.
Sepanjang tahun 1980-an hingga awal 1990-an, ia secara rutin menghasilkan album rekaman, termasuk album pop Jawa berjudul "Gethuk" pada tahun 1990 dan album rohani berjudul "Sang Pencipta" pada tahun 1991.
Lama tak terdengar kabarnya, Nur Afni mengejutkan publik dengan berita pernikahannya dengan Muhammad Taufik Pountung, seorang pria yang disebut-sebut sebagai seorang pengusaha asal Bogor, Jawa Barat pada tanggal 21 Januari 2008.
Dan Nur Afni mengejutkan media ketika dia bersaksi pada tanggal Paskah, 20 April 2014, yang memunculkan spekulasi bahwa dirinya masih Kristen atau mungkin pula kembali menganut Kristen.
Sasaran utama mengapa SMA YPS didirikan adalah untuk memenuhi keinginan para orangtua agar anak-anak mereka tidak usah pergi ke luar soroako untuk melanjutkan pelajaran setelah lulus SMP.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 25 Bandung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 2 Malang ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Sejarah sekolah ini berasal dari keinginan para pelajar TRIP )Tentara Republik Indonesia Pelajar untuk kembali mendapatkan pendidikan setelah perang usai.
Namun mereka tidak mau untuk masuk ke sekolah-sekolah Belanda semacam AMS, sehingga Bapak Koeswandono mencoba mendirikan sekolah dengan dibantu oleh beberapa guru.
Pada bulan April 1950 berdirilah sekolah tersebut dengan nama "Sekolah Persiapan" yang berlokasi di jalan Arjuno, Malang yang sekarang menjadi sekolah SMP Negeri 8 Malang.
Johnny Weissmuller (2 Juni 1904-20 Januari 1984) merupakan seorang aktor dan perenang berkebangsaan Amerika Serikat yang menjadi perenang terkenal pada tahun 1920-an, memenangkan lima medali emas dan satu medali perunggu.
Universitas Washington atau disingkat Washington adalah salah satu dari dua universitas negeri di negara bagian Washington, Amerika Serikat.
Universitas yang biasa dieja dengan nama UW atau U-Dab ini memiliki tiga kampus, masing-masing di Seattle, Bothell, dan Tacoma.
Universitas Washington (Seattle) disebut sebagai salah satu ""Ivy League" negeri", sejajar dengan delapan perguruan tinggi privat teratas di AS.
Nama Selah disebut 10 kali dalam Alkitab, yaitu 6 kali di kitab Kejadian, 3 kali di Kitab 1 Tawarikh dan sekali di dalam kitab Lukas (dengan nama Salmon - "anak Eber, anak Salmon").
Pada tahun 1999, McCartney bergabung dengan anak pop band Amerika "Dream Street", dan sebagai anggota sampai 2002.
Pada umur lima belas tahun, ia mulai berkarier solo dengan band lokal, menampilkan musisi Dillon Kondor (gitar), Peter Chema (bass), Katie Spencer (keyboard), Alex Russeku (drum), Karina LaGravinese (vokal latar), Sharisse Francisco (vokal latar), dan di bawah pengelolaan oleh Ginger McCartney dan Sherry Goffin Kondor, yang ikut memproduksi album pertamanya, "Beautiful Soul".
Album Debut solo McCartney, "Beautiful Soul", yang dua tahun dalam pembuatan, dirilis pada tanggal 28 September 2004 di Amerika Serikat dan lebih dari satu tahun kemudian di Eropa..
Album ini telah meraih platinum oleh Asosiasi Industri Rekaman Amerika, yang menunjukkan lebih dari satu juta unit kopi.
Dia dilahirkan di Kensington, Inggris, dia dibesarkan di Surrey bersama ibunya, Sharon, ayahnya, Peter, dan tiga abangnya, Jonathan, Chris, dan Ashley.
Masa pendidikan di SMP Negeri 7 Bandung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari kelas VII hingga kelas IX, seperti pada umumnya masa pendidikan sekolah menengah pertama di Indonesia.
Tidak jauh dari SMP Negeri 7 Bandung, terdapat pula SMP Negeri 44 Bandung yang beralamat di Jalan Cimanuk No.
Dalam setiap penerimaan siswa baru (PSB) di Kota Bandung baik itu SMP negeri maupun SMA negeri menggunakkan sistem "cluster 1" hingga "cluster 4", sedangkan SMK negeri tidak menggunakkan sistem "cluster".
Begitu pula sekolah lain yang apabila telah memenuhi kriteria menjadi "cluster 1" atau "cluster 2" maka statusnya dinaikkan dari cluster sebelumnya, kecuali SMP Negeri 2, SMP Negeri 5, SMP Negeri 13, SMA Negeri 3, SMA Negeri 5, dan SMA Negeri 8 yang statusnya telah RSBI.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 7 Padang ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Tanjung Harapan (Inggris: "Cape of Good Hope", Afrikaans: "Kaap die Goeie Hoop", Belanda: "Kaap de Goede Hoop", Portugis: "Cabo da Boa Esperança") adalah sebuah tanjung bebatuan yang terletak di pantai yang menghadap Samudera Atlantik di Afrika Selatan.
Banyak salah paham yang menyatakan bahwa Tanjung Harapan adalah ujung paling selatan dari Benua Afrika, namun sebenarnya ujung selatan dari Benua Afrika ada pada tempat yang berada 150 km ke arah tenggara bernama Tanjung Agulhas.
Cape Town adalah sekitar 50 kilometer ke utara Cape, dalam Table Bay di ujung utara semenanjung.
Secara geologis, batuan ditemukan di dua tanjung, dan memang lebih banyak dari semenanjung, merupakan bagian dari Table Mountain Group, dan terbentuk dari jenis yang sama dari batupasir sebagai Table Mountain itu sendiri.
Kedua Tanjung Harapan dan Cape Point menawarkan pemandangan spektakuler, seluruh bagian selatan Semenanjung Cape adalah liar, kasar, indah dan umumnya taman nasional yang belum terjamah.
Kobe adalah kelompok musik beraliran metal yang berasal dari Sidoarjo, Jawa Timur yang digawangi oleh Ceko (vokal), Sanche (vokal), Helmi (gitar), Pay (gitar), Hidayat (bass), Idham (drum) dan Fariz (perkusi).
Nama Kobe mulai dikenal sejak menjadi finalis dan dan juga peraih "The Best Perfomance" pada Festival Rock Se-Indonesia Ke X/2004 di Surabaya.
Pengalaman pertama mereka masuk dapur rekaman adalah saat Kobe bergabung dalam Album "Kompilasi 10 Finalis Djarum Super Rock Festival X" dengan lagu "Rock Show".
Di bawah naungan artis management Log Zhelebour, album perdana pun dirilis dua tahun kemudian yang berjudul "Positive Thinking".
Philip John Neville () atau biasa dikenal dengan nama Phil Neville adalah pesepak bola Inggris yang biasa bermain diposisi bek ataupun gelandang bertahan.
Phil Neville mengawali karier bersama Manchester United sebelum kemudian pindah ke Everton pada tahun 2005.
Raihan sering pula diundang untuk konser di seantero dunia, diantaranya di Hongkong, Kanada, Perancis, Rusia dan Inggris.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 4 Balikpapan ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Putra pasangan Tommy James Situmeang dan Mounthania (alm) ini mengawali karier dengan mengikuti ajang pemilihan model sebuah majalah remaja pada tahun 1998.
Bahkan meski dirinya bukan muslim, Ryan juga bermain dalam sinetron religi seperti di FTV "Hikayah".
Bagian dua buku ini berisi buku harian Humbert sebagai anak kos Charlotte Haze yang menceritakan banyak peristiwa dengan Dolores.
Hambert menghabiskan dua setengah tahun ke depan mencoba mencari Lolita dan kaki tangannya yang ternyata adalah Clare Quilty, seorang kenalan Charlotte yang tahu Lolita waktu ibunya masih hidup.
Bandar Udara Internasional Angel Albino Corzo merupakan sebuah bandar udara internasional baru yang terletak di kotamadya Chiapa de Corzo, Chiapas, Meksiko.
Fasilitas ini diresmikan oleh presiden Vicente Fox pada tanggal 15 Mei 2006, menggantikan operasi Bandar Udara Francisco Sarabia.
Angel Albino dioperasikan oleh "Sociedad Operadora del Aeropuerto Internacional ?ngel Albino Corzo, S.A. de C.V.", sebuah perusahaan milik pemerintah.
Connie Constantia atau lengkapnya Martha Constantia Pinontoan Lang (lahir di Manado, 23 Januari 1963; umur tahun) adalah penyanyi yang populer di era tahun 1980-an.
Selain sebagai penyanyi ia juga terkenal sebagai pemeran utama dalam film "Kamus Cinta Sang Primadona".
Lagu ini terdapat dalam album perdananya berjudul ‘’Ingin Menyambung Hidup’’ (1985) yang diproduseri oleh A Riyanto.
Dua tahun kemudian, Connie kembali mengeluarkan album kedua kali ini menggandeng Billy J Budiarjo yang sebelumnya sukses menggarap album "Kulihat Cinta" Dimatanya milik Neno Warisman.
Kesempatan untuk merilis album akhirnya terwujud ketika Adi Adrian dan Adjie Soetama dari Warna Musik tertarik membuatkan album untuknya.
Banyak musisi turut membantu penggarapan album itu diantaranya Andre Hehanusa, Thomas Ramdhan, Billy J. Budiarjo, Raidy Noor, Anang, Adjie Soetama dan termasuk pula Armand Maulana serta Dewi Gita.
Koreografi liukan tangan Nita Tilana dalam video klip tersebut menjadi daya tarik khusus sehingga banyak yang menyukai singel "Tak Ada Waktu".
Aristotelis "Telly" Savalas (, ) adalah seorang aktor film dan televisi Amerika Serikat dan juga seorang penyanyi, yang telah berkarier selama empat dekade.
Ia paling dikenal karena memainkan peran dalam drama kriminal tahun 1970-an "Kojak", Savalas dinominasikan untuk Academy Award untuk Aktor Pendukung Terbaik untuk penampilannya dalam "Birdman of Alcatraz" (1962).
Banyak penyanyi yang telah menyanyikan karya-karya Dodo mulai dari genre pop hingga rock sekalipun, seperti Vina Panduwinata, Utha Likumahuwa, Kiki Maria, Dian Pramana Poetra, Deddy Dhukun, Achmad Albar, Nicky Astria, Neno Warisman, Fariz RM, Malyda, Euis Darliah, dan Gito Rollies.
Artis lainnya yang juga menyayikan karya almarhum, adalah Deddy Stanzah, Tika Bisono, Lydia & Imaniar, Peter F Gontha, Syaharani, Iis Dahlia, January Christy, Andi Meriem Matalatta, Chrisye, Grace Simon,Emilia Contessa, Irianti Erningpraja, Ismi Aziz, Henry Manuputty, Molluccas, Glenn Fredly, dan Ratu.
Sebagian di antaranya menjadi hit besar, seperti ""Di Dadaku Ada Kamu"" dan ""Kumpul Bocah"" melalui Vina Panduwinata maupun ""Esokkan Masih Ada"" dan ""Mereka Bukan Kita"" dari Utha Likumahuwa.
Dalam Bina Musika, Dodo lalu tergabung dalam sebuah Combo Band yang sempat tampil secara berkala di TVRI.
Formasi Combo Band ini adalah Dodo Zakaria (keyboard), Erwin Gutawa (bass,piano), Yoyok (saxophone), dan Cendy Luntungan (drum).
Ketika masih duduk di bangku SMP, dia telah diajak bergabung dalam grup rock asal Malang, Ogle Eyes, yang didukung almarhum Mickey Michael Merkelbach dan Lexy Rumagit.
Ia pun sangat mengagumi jago keyboard, seperti John Lord dari Deep Purple, hingga Keith Emerson dari Emerson Lake & Palmer.
Kemudian pada tahun 2002, Ifa Isfansyah membuat film pendek berikutnya, "Mayar", yang berhasil meraih penghargaan "SET Award" untuk penata kamera terbaik dan penata artistik terbaik pada Festival Film-Video Independen Indonesia 2002 dan berhasil masuk di beberapa festival termasuk Roterdam dan Hamburg Internationall Film Festival.
Ifa menjadi salah satu sineas Asia yang terpilih untuk mengikuti Asian Film Academy di Pusan International Film Festival 2006 dan berhasil memenangkan "scholarship award" di Fakultas Film dan Video Dongseo University/Im Kwon Taek Film School, Korea.
Ia terlibat sebagai anggota perunding Indonesia dalam Perundingan Linggarjati, kemudian menjadi anggota perwakilan RI di PBB pada tahun 1948 hingga 1950.
Lahir di Pangkalan Susu, Langkat, Sumatera Utara, ayah Soedarpo bernama Mas Sadeli Sastrosatomo dan ibunya Rd.
Ibu Sarminah kemudian membawa Soedarpo dan kedelapan anaknya yang lain ke kampung halaman di Desa Ngupit, dekat Klaten, sebuah desa perkebunan tembakau.
Di Desa Ngupit, Ibu Sarminah membuka warung dibantu oleh anak-anak laki-lakinya, termasuk Soebadio, anak lelaki ketiga (kelak akan dikenal sebagai salah satu pendiri Partai Sosialis Indonesia bersama Sjahrir).
Soedarpo mengenyam pendidikan di MULO Yogyakarta, bahkan pada masa sekolah menengah di Algemene Middlebare School (AMS) Yogyakarta, Soedarpo dikenal sebagai atlet wahid, juara lari loncat gawang .
Dalam keterangan yang menyertai DVD pertama mereka, Furui ditulis sebagai pemain kibor, sedangkan Azuki pada piano.
Kelompok ini dipimpin pemain kibor Hirohito Furui, tapi nama vokalis Yuri Nakamura selalu disebut paling awal dalam penyebutan nama anggota Garnet Crow (termasuk dalam situs web resmi mereka).
Selain vokalis Yuri Nakamura, ketiga anggota Garnet Crow yang lain merupakan pemusik yang sudah tergabung dalam manajemen artis Being.
Mereka menyebut aliran musik yang dimainkan sebagai "Neo Ako" (singkatan dari Neo Accoustic atau "akustik baru") atau tepatnya "Neo Accoustic Abad ke-21".
Setelah melakukan konser, musik Garnet Crow tidak hanya terbatas pada genre "Neo Ako", melainkan mulai ditulis berdasarkan pengamatan mereka atas selera penonton sewaktu konser.
Abdul Hafiz Anshari lulus sarjana muda pada Fakultas Syariah IAIN Antasari (1979), kemudian tahap sarjana lulus tahun 1982, Program Pascasarjana bidang Pengkajian Islam (Sejarah Peradaban Islam) IAIN Syarif Hidayatullah Jakarta lulus tahun 1992, dan lulus S3 (Doktor) Program Pascasarjana bidang Pengkajian Islam (Sejarah Peradaban Islam) IAIN Syarif Hidayatullah Jakarta tahun 2000.
Saat ini, Abdul Hafiz Anshari juga menjabat sebagai Ketua Umum Lembaga Studi Islam dan Kemasyarakatan (LSIK), Lembaga Studi di lingkungan lingkungan peserta Program Pascasarjana IAIN Syarif Hidayatullah Jakarta; sebagai Sekretaris Majelis Pakar FOKSIKA PMII Kalsel (periode 2005-2008); serta sebagai Ketua Majelis Ulama Indonesia (MUI) Provinsi Kalimantan Selatan / Ketua Komisi Kerukunan Antar Umat Beragama MUI Kalsel (periode 2006-2011).
Ia pernah ikut dalam pilkada Kalimantan Selatan tahun 2005 sebagai calon wakil gubernur berpasangan dengan Gusti Iskandar Sukma Alamsyah.
Pria berdarah Jawa-Tionghoa-Inggris ini bersama Jacky Boneno dilaporkan Danar Doyo, adik Wulan Guritno ke Kepolisian Daerah Metro Jaya.
Pada akhir Desember 2013, Zack kembali mendapat masalah dengan hukum setelah kasus perkelahian dengan Mario Lawalata.
Namun menurut Yuni, manajer Zack dan Nafa, Zack tidak akan bertanggung jawab, ia hanya akan menengahi karena perkelahian tersebut dilakukan seorang temannya dengan Mario, maka temannya itu yang akan bertanggung jawab untuk cedera yang diderita Mario.
Pada tanggal 4 Desember 1994, dua yayasan, Yayasan Wakaf Paramadina dan Yayasan Pondok Mulya, yang masing-masing bergerak di bidang pendidikan dan berorientasi pada nilai-nilai Islam, sepakat untuk bekerja sama dan berencana mendirikan perguruan tinggi.
Kesepakatan tersebut diwujudkan dengan didirikannya Yayasan Paramadina-Mulya yang dikukuhkan di hadapan Notaris Harun Kamil, No.
Program Studi ini menawarkan lima peminatan, yaitu Peminatan Penyiaran, Peminatan Humas, Peminatan Manajemen Merek, Peminatan Advertensi Kreatif, dan Peminatan Kajian Media.
Film yang pernah dibintangi wanita keturunan Palembang-Jawa ini antara lain "Yang Muda Yang Bercinta" (1977) , "Primitif" (1978), "Ombaknya Laut Ombaknya Cinta" (1978), dan "Aladin dan Lampu Wasiat" (1982).
Yayuk juga dikenal karena perannya sebagai Eni di sinetron 'Pondokan' di TVRI yang sempat melejit tahun 1988.
Pernikahan mereka tak dapat dipertahankan setelah Henry menikah lagi dengan presenter "Angin Malam", Erna Libby.
Lahir sebagai anak tunggal di kota Yokohama, Prefektur Kanagawa, sekolah menengah dilewatkannya di kota Tokyo.
Sepuluh bulan kemudian, Tegoshi memulai debutnya sebagai anggota NEWS sewaktu merilis singel "NEWS Nippon" (7 November 2003).
Karier layar perak dimulai dengan film "Shissou" yang pemutaran perdananya dilakukan 17 Desember 2005 di Cine Switch Ginza, Tokyo.
Film tersebut secara resmi diundang dalam New Montreal FilmFest (Festival International de Films de Montréal) yang pertama.
Pada waktu itu, Tegoshi menghadiri festival bersama aktris Hanae Kan lawan mainnya, dan sutradara Sabu.
Dikenal pandai menyanyi, Tegoshi sudah menyanyi secara solo maupun berduet dengan Takahisa Masuda sejak masih bergabung dalam Johnny's Jr. Bersama Masuda, Tegoshi membentuk duet Tegomass pada bulan November 2006.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 4 Jember ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Warga sekolahnya disebut SMADELANIA karena pernah meraih penghargaan sebagai Suporter Terbaik dalam Coca-Cola Cup 2011 .
Karena prestasinya , sekolah ini diamanati oleh Dinas Pendidikan Kota Kediri sebagai SMA NEGERI OLAH RAGA [ SMANKONI ] .
Karena adanya kelas BI , maka siswa kelas X-BI akan dibangunkan Boarding untuk mereka menginap .
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 9 Bandar Lampung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Namun pada tahun 2012 mulai dibentuk kelas Akselerasi atau Siswa Cerdas Istimewa (SCI) yang memungkinkan siswanya untuk lulus setahun lebih awal, yaitu dalam jangka 2 tahun.
Sejak Tahun pelajaran 2014/2015 SMA Negeri 9 Bandar Lampung telah dipercaya oleh Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan Republik Indonesia melaksanakan Ujian Nasional Berbasis Komputer (UNBK) Percobaan Pertama, dan juga dijadikan tempat Uji Kompetensi Guru Provinsi Lampung.
H. Suswono, MMA () adalah politikus yang menjabat Menteri Pertanian Indonesia sejak 22 Oktober 2009.
Sebelumnya ia menjabat sebagai Wakil Ketua Komisi IV DPR-RI untuk periode 2004-2009 dari Fraksi Partai Keadilan Sejahtera.
Setelah berhenti dari Menteri Pertanian dan gagal menjadi anggota legislatif pada Pemilu 2014, Suswono akan dicalonkan menjadi Bupati Brebes pada Pilkada Serentak 2017.
Hal senada disampaikan Dewan Pengurus Wilayah (DPW) Partai Keadilan Sejahtera Jawa Tengah, dimana berencana mencalonkan dua kader terbaiknya untuk maju pada pemilihan kepala daerah di Kota Salatiga dan Kabupaten Brebes.
Sebelum tahun 1945 di Jakarta sudah berdiri Sekolah Menengah Tinggi (SMT) yang menempati gedung Kanisius di Jl.
Tanggal 13 Maret 1946 di bentuk sekolah Pemerintah yang pertama, yang mula-mula masih menggunakan nama SMT, lalu di ubah menjadi SMOA (Sekolah Menengah Oemoem Atas) yang menempati gedung PSKD di Jl.
Keadaan ini terus berlangsung sampai penyerahan kedaulatan kepada Pemerintah Republik Indonesia dari pihak Belanda kepada Pemerintah Republik Indonesia pada tanggal 27 Desember 1947 Pada awal tahun 1950 SMA Kiblik tersebut bergabung kembali tempat belajarnya dengan menempati gedung di Jl.
Berubah nama menjadi SMA Negeri 1 pada tahun 1964 dan atas keputusan Pemerintah, belum lama ini SMAN 1 berubah nama menjadi SMU 1 Jakarta.
Paduan suara SMA Negeri 1 Jakarta ini lahir di Boedoet pada tanggal 13 Maret 1998.
Paskibra SMAN 1 Jakarta berdiri pada tanggal 22 September 1986 yang merupakan salah satu pionir kegiatan ekstrakurikuler di SMA Negeri 1 Jakarta.
Selain berpartisipasi dalam kegiatan upacara bendera setiap hari Senin di sekolah, Paskibra juga sering mengikuti upacara-upacara peringatan di luar sekolah, salah satunya adalah Universitas Trisakti.
Alumni lulusan 87 yang berkontribusi dalam pendirian antara lain (Kombespol) Merdisyam, (Kombespol) Tomsi Tohir, Fia Mirtasari Utama, Pujo Setio, dll.
Piyush Bobby Jindal () adalah Gubernur dari Partai Republik yang terpilih untuk memimpin daerah Louisiana di Amerika Serikat.
Dia adalah keturunan India yang kedua yang menjadi anggota Kongres Amerika, setelah Dalp Singh Saund.
Rumah Sakit Dr. Oen Surakarta berdiri pada 27 Januari 1933 dengan nama Poliklinik Kesehatan "Tsi Sheng Yuan", beralamat di jalan Mesen no.
Pada awal 1942, pada masa pendudukan Jepang Poliklinik Kesehatan "Tsi Sheng Yuan" berfungsi sebagai rumah sakit darurat.
Pada 28 Desember 1965 Yayasan Kesehatan "Tsi Sheng Yuan" berganti nama menjadi Yayasan Kesehatan Panti Kosala.
Nama ini diambil dari bahasa Sanskerta, Panti berarti tempat dan Kosala berarti sejahtera/ teduh, sehingga Panti Kosala dapat diartikan sebagai tempat yang sejahtera atau teduh.
Selama kurun waktu 1965–1983 Rumah Sakit Dr. Oen Surakarta terus berbenah diri dalam meningkatkan sarana dan prasarana untuk meningkatkan mutu pelayanan bagi masyarakat Surakarta.
Pada tanggal 30 Oktober 1982, dr. Oen Boen Ing meninggal dunia, untuk mengenang jasa dan pengabdiannya, maka mulai 3 Maret 1983 - sesuai dengan tanggal kelahirannya 3 Maret 1903 lembaga kesehatan ini dinamakan Rumah Sakit Dr. Oen Surakarta, dan sejak saat itu tanggal 3 Maret diperingati sebagai HUT Rumah Sakit Dr. Oen Surakrta.
Warna adalah grup vokal asal Indonesia yang beranggotakan Sarwana Thamrin atau Sarwana (tenor), Steven Kurniawan Tamadji atau Steven (baritone), Victoria Margareta atau Ria (mezzosopran), serta 2 anggota baru Rr.
Kedua anggota baru ini, menggantikan dua anggota sebelumnya Dea Mirella (keluar 9 Maret 2003) dan Nina Tamam (keluar 23 Maret 2005).
Maka, Tamam Husein lalu merekrut Dea dan Sarwana yang ditemuinya di Kontes Karaoke di PRJ Kemayoran tahun 1990.
Setelah lagu ciptaan Steven "Haruskah" yang dinyanyikan Warna memperoleh Grand Prize "The Third Philipines International Song Writing Competition" bulan November 1997, baru Sony Music bersedia menerbitkan album rekaman vokal grup ini.
Meski memiliki pencipta lagu yang handal seperti Steven, dalam album keduanya, Warna turut menyertakan karya Melly Goeslaw, "Oh Cinta" dan "Sinaran" dari pencipta Malaysia Azlan Abu Hasan/Johan Nawawi yang pernah populer lewat suara Sheila Madjid.
Kemudian Tahun 1953 mulai berdiri beberapa STM di Kabupaten Malang yang pada akhirnya Tahun 1960 beberapa STM tersebut digabung menjadi satu dengan STM 1 dan menempati tiga lokasi yaitu di Jl.
Berdasarkan Keputusan Menteri No 090/0/1979 pada tahun 1979 STM 1 Malang berubah nama menjadi STM Malang karena merupakan satu-satunya STM Negeri di Malang.
Kemudian istilah kolombi/kolobi dilafalkan menjadi kombi dan diabadikan sebagai nama desa Kombi, kecamatan Kombi, sungai Kombi dan gunung Kombi.
Sebelum melahirkan album pertama, Warna sudah malang-melintang bersama grup musik Tamam Husein and Friends, memeriahkan Jakjazz dan pangung musik di mana-mana.
Dengan formasi awal, Sarwana, Stephen, Nina, Dean, dan Ria, Warna merilis 3 album, yaitu "Dalam Hati Saja" (1998), "Cinta" (2000),"The Best Of Warna" (2003).
Setelah kepergian Dea pada tahun 2003, dan Nina pada tahun 2005, anggota yang tersisa memutuskan merekrut anggota baru, Ari dan Ira dan mengeluarkan album bertajuk "Warna With Friends" (2006).
Bahkan sebelum Warna masuk dapur rekaman, Sarwana sudah merilis "Album Kenangan, single Generasi Muda" (1996), album "Semalam di Cianjur" (1996), "Setangkai Anggrek Bulan" (1997), dan "Kebersamaan" (1998).
Namanya melambung saat bersama Meliana Pancarani (lebih populer dengan nama Rani) membawakan lagu lawas bertajuk "Setangkai Angrek Bulan".
Dalam album itu, Sarwana juga menyajikan tembang yang berasal dari daerah kelahirannya, Sulawesi, "Anak Kungkang".
Setelah ditinggal menikah pacarnya yang sekampung-halaman, Fitri, Sarwana menjalin hubungan dengan Agung Putri Suriwati atau biasa disapa dengan nama kecil Menur.
Menur adalah puteri Raja Kanjeng Gusti Pangeran Aryo Adipati Mangkunegara IX dari mantan isterinya Diah Mutiara Sukmawati Soekarnoputri (adik Presiden Megawati Soekarnoputri).
Hubungan mereka selama lebih dari delapan tahun sering mengalami putus-sambung, hingga akhirnya pada tanggal 13 Juni 2008, Sarwana resmi menyunting Menur dengan mas kawin uang sebesar 88 Real dan Alquran.
Saat masih kecil, putri pasangan Nasri Alim dan Ny Agustina ini tidak menunjukkan kecenderungan menjadi penyanyi.
Baru saat duduk di bangku SMP, anak pertama dari empat bersaudara ini mengikuti kejuaraan Pop Singer Tingkat Pelajar se-DKI mewakili sekolahnya.
Tak putus asa, akhirnya tahun 1994, Dea meraih juara I episode ke-77 Cipta Pesona Bintang di RCTI, serta juara II tingkat DKI Jaya dan juara I tingkat Nasional dan Regional Panasonic Internasional Karaoke Contest.
Dea juga meraih juara pertama dalam grand final Cipta Pesona Bintang dan memperoleh Copper Prize 99 Shanghai Asian Music Festival.
Setelah berpacaran selama 7 tahun, Dea menikah dengan Muhammad Abdu Elif Ritonga yang akrab disapa E'el, mantan drumer ADA Band pada tanggal 23 September 2002.
Dari pernikahan ini, mereka dikaruniai seoran anak, Melody Zahira Chielda Ritonga, yang lahir 23 September 2005.
Dea yang tidak mau dimadu langsung melaporkan suaminya ke Polres Jakarta Timur tanggal 6 Februari 2006 atas tuduhan penipuan dan pemalsuan dokumen.
Tak tahan dengan perseteruan dengan istrinya, Eel akhirnya melayangkan surat gugatan cerai atas Dea Mirella ke Pengadilan Agama Bekasi pada tanggal 14 Februari 2006.
Namun akhirnya sidang cerai yang dilaksanakan tanggal 20 Maret 2006 di pengadilan Agama Bekasi menolak surat gugatan cerai Eel.
Nina pernah menjadi juara pertama Pesta Musik YMI tahun 1989 dan anggota County Chorus di Easton, Amerika Serikat tahun 1992.
Nina bersama Warna sempat mengeluarkan 3 album, "Dalam Hati Saja" (1998), "Cinta" (2000), dan "The Best Of Warna" (2003), sebelum akhirnya keluar pada keluar 23 Maret 2005 untuk berkarier solo.
Selain menyanyi, Nina juga pernah main sinetron yang berjudul "Deasy" (SCTV, 1995), mengisi acara "Parade Keluarga Berbakat" (Indosiar, 1996) dan presenter "Ekspresi" (Indosiar, 1997).
Nina juga pernah menjadi penyiar di I-Radio dengan memandu acara Life Cycle of Music di Universitas Katolik Atmajaya, menggantikan posisi Tika Panggabean.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMA Negeri 2 Makassar ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Dia berhasil mempertahankan gelar Master of Art di Maharaja College di Mysore pada tahun 1932, dan menjadi juara pertama Maharaja College.
Kemudian ia menjadi guru Bahasa Kannada di Maharaja College, almamaternya dan di Vijaya College di Bangalore.
Kamus ini juga diterjemahkan ke abjad Braille oleh Pusat Transkripsi Braile Bank Kanara.. Ia juga menulis sebuah kolom "Igo Kannada" di sebuah koran harian berbahasa Kannada yaitu koran Prajavani.
Universitas Auburn (Bahasa Inggris "Auburn University" (AU) atau Auburn) adalah universitas negara bagian yang terletak di Auburn, Alabama, Amerika Serikat.
Auburn didirikan pada 1 Februari, 1856, sebagai Perguruan Tinggi khusus pria Alabama Timur, sekolah seni liberal pribadi dipersatukan dengan Gereja Uskup Methodist, Selatan.
Perguruan tinggi tersebut diberikan kepada negara bagian Alabama tahun 1872, yang ketika itu statusnya dimiliki masyarakat dengan pengakuan tanah universitas berada di bawah Morrill Act dan diberi nama Perguruan tinggi Agrikultur dan Mekanik Alabama.
Auburn adalah salah satu dari 13 universitas Amerika yang ditunjuk sebagai pusat riset Pemberian tanah, Pemberian wilayah laut, dan Pemberian wilayah udara.
Patrick Galen Dempsey (lahir 13 Januari 1966) merupakan seorang aktor berkebangsaan Amerika Serikat dan pindah ke Hollywood pada pertengahan 1980-an.
Dia menjadi yang terkenal saat diperankan sebagai Dr. Derek Shepherd di drama kedokteran "Grey's Anatomy".
Universitas Windsor ("University of Windsor") adalah sekolah yang tidak bergolongan, didukung oleh provinsi, koedukasi, Universitas komperhensif masyarakat di Windsor, Ontario, Kanada.
Sekolah ini merupakan anggota dari Konferensi Nasional Universitas dan Perguruan Tinggi Kanada, Dewan Artikulasi Universitas Ontario, Asosiasi Universitas Internasional, dan Asosiasi Negara-Negara Persemakmuran.
Bersama Adjie Soetama, Raidy Noor, Addie MS, dan Ikang Fawzi yang merupakan teman sekolahnya di SMA Negeri 3 Jakarta, ia mengikuti Lomba Cipta Lagu Remaja yang diadakan oleh Radio Prambors Jakarta.
Fariz pun mencoba untuk mengembangkan dan menimba ilmu serta menambah pengalaman dengan bergabung di dua grup musik beraliran rock, Giant Step dan The Rollies.
Fariz menjadi musisi pengganti untuk posisi keyboard Giant Step untuk penampilan panggung, dan menggantikan posisi pada drum untuk karya-karya pentas The Rollies.
Fariz juga pernah membantu mengiringi kelompok musik dari Bandung pimpinan Harry Roesli, Harry Roesli Kharisma, pada tahun 1979.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMA MUH 1 UNISMUH Makassar ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Maka pada bulan Juni 2006, BPH Unismuh Makassar mengangkat Dr Nasrullah sebagai kepala sekolah periode 2006-2010.
Zia Ul Haq S.Pd, Drs Hamzah Zaidin M.Pd, Dr Rahman Rahim M.Hum, Kaharuddin Abdi S.Pd, Sudarman M.Sc, Dr Nasrullah, M.Sc , Drs Yose Risal, Dra Marlia, Nurlaila Syarfiah, Takdir S.Pd, Arif Sikki S.Sos serta pengajar lainnya.
Prof. Dr. Nugroho Notosusanto () adalah Menteri Pendidikan dan Kebudayaan pada Kabinet Pembangunan IV (1983-1985).
Notosusanto yang mempunyai kedudukan terhormat, yaitu seorang ahli hukum Islam, Fakultas Hukum, Universitas Gadjah Mada, dan seorang pendiri UGM.
Dari perkawinan itu mereka dikaruniai tiga orang anak, yang pertama bernama Indrya Smita sudah tamat FIS UI, yang kedua Inggita Suksma, dan yang ketiga Narottama.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 3 Cirebon ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Universitas Sintuwu Maroso, yang lebih dikenal dengan singkatan Unsimar, adalah perguruan tinggi di Poso, Indonesia, berdiri pada tahun 1986.
Secara geografis, posisi kampus UNSIMAR berada di pusat kota Poso, dan berada di kawasan perkantoran.
Universitas Sintuwu Maroso (UNSIMAR) adalah kampus komprehensif, terbuka, multi budaya, dan humanis yang mencakup disiplin ilmu yang luas.
Sementara itu, UNSIMAR juga memperdalam komitmen dalam upayanya di bidang pengembangan akademik dan aktifitas penelitian melalui sejumlah disiplin ilmu yang ada dilingkupnya.
Saat ini Universitas Sintuwu Maroso sedang menjalin kerjasama dengan beberapa Perguruan Tinggi di Sulawesi untuk menunjang kegiatan akademik dan menghasilkan Sumber Daya Manusia yang dapat melaksanakan tri dharma perguruan tinggi.
Kerjasama yang dilakukan diantaranya : Universitas Malaya, Universitas Nasional Malaysia, Universitas Negeri Manado, STIE YPUP Makassar dan beberapa perguruan tinggi lainnya.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 6 Medan ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Sebagai pemain film, Neno terkenal karena aktingnya sebagai Sayekti di film "Sayekti dan Hanafi" yang ditayangkan TVRI dan disutradarai oleh Irwinsyah.
Selain itu, Neno juga pernah bermain dalam film "Semua Sayang Kamu" (1989) yang masuk dalam nominasi Aktris Terbaik Festival Film Indonesia 1989.
Film ini meraih penghargaan sebagai film terbaik Asia di Osian’s Cinefan Festival ke-7 di New Delhi, India, yang berlangsung 16-24 Juli 2005.
Pada tahun 1991, Neno memutuskan untuk memakai jilbab dan lebih banyak menghabiskan waktunya untuk dunia religi, sosial dan pendidikan serta aktif membantu sosialisasi program Pendidikan Anak Dini Usia (PAUD) Departemen Pendidikan Nasional.
Pada ulang tahunnya yang ke-40, 21 Juni 2004, Penerbit Syaamil menerbitkan buku Neno bertajuk "Izinkan Aku Bertutur".
Tahun 2006, dengan penerbit yang sama, Neno merilis buku berjudul "Matahari Odi Bersinar Karena Maghfi".
Beberapa ahli mengatakan bahwa Plato menggambarkan kejadian yang telah berlalu, seperti letusan Thera atau perang Troya, sementara lainnya menyatakan bahwa ia terinspirasi dari peristiwa kontemporer seperti hancurnya Helike tahun 373 SM atau gagalnya invasi Athena ke Sisilia tahun 415-413 SM.
Kisah Atlantis kurang diketahui pada Abad Pertengahan, namun, pada era modern, cerita mengenai Atlantis ditemukan kembali.
Dua dialog Plato, "Timaeus" dan "Critias", yang ditulis pada tahun 360 SM, berisi referensi pertama Atlantis.
Plato tidak pernah menyelesaikan "Critias" karena alasan yang tidak diketahui; namun, ahli yang bernama Benjamin Jowett, dan beberapa ahli lain, berpendapat bahwa Plato awalnya merencanakan untuk membuat catatan ketiga yang berjudul "Hermocrates".
John V. Luce mengasumsikan bahwa Plato—setelah mendeskripsikan asal usul dunia dan manusia dalam "Timaeus", dan juga komunitas sempurna Athena kuno dan keberhasilannya dalam mempertahankan diri dari serangan Atlantis dalam "Critias"—akan membahas strategi peradaban Helenik selama konflik mereka dengan bangsa barbar sebagai subjek diskusi dalam "Hermocrates".
Universitas Muhammadiyah Magelang (UMMGL) (Bahasa Inggris: "Muhammadiyah University of Magelang") adalah sebuah perguruan tinggi swasta yang terletak di wilayah Magelang provinsi Jawa Tengah, Indonesia.
Kampus UMMgl merupakan salah satu kampus terbaik di Magelang, baik Kota Magelang maupun Kabupaten Magelang.
"Unggul Dalam Ilmu Islami Dalam Perilaku" merupakan Motto dari kampus yang akan menampilkan Kader Kader Unggul yang mempunyai pemahaman keislaman yang masif serta dapat menampilkan perilaku yang sesuai dengan tuntunan Allah SWT.
Mahasiswa Ummgl dididik untuk menjadi kader bangsa, kader Umat serta Kader Muhammadiyah yang mampu berkiprah sebagai akademisi yang berkualitas.
Dua tahun kemudian ia memulai karier profesionalnya di Leeds United, di mana ia menjadi pemain termuda yang tampil di Premier League pada usia 16 tahun 129 hari, datang dari bangku cadangan di White Hart Lane melawan Tottenham Hotspur.
Lennon mencetak gol satu-satunya untuk Leeds melawan Sunderland pada Boxing Day 2004 dengan kemenangan 3-2.
Ia menjadi bintang Leeds United setelah John Oster dipecat dan menjadi pemain reguler dalam skuat Leeds United.
Dengan Leeds menderita kesulitan keuangan, Lennon menandatangani kontrak senilai 1 juta poundsterling dengan Tottenham Hotspur pada 15 Juni 2005.
Pada tanggal 18 Maret 2006, Lennon mencetak gol pertamanya di Liga Premier untuk membanntu kemenangan 2-0 Tottenham atas Birmingham City di St Andrew.
Hikaru Genji dibentuk 25 Juni 1987 dari penggabungan dua buah grup penyanyi idol: grup Hikaru dan Genji.
Singel "Star Light" merupakan debut mereka pada 19 Agustus 1987 dengan label rekaman Pony Canyon.
Nama grup ini berasal dari nama "Hikaru Genji" yang menjadi tokoh utama dalam roman "Hikayat Genji".
Grup Genji dibentuk bulan Maret 1987 dengan anggota berjumlah 5 orang: Morohoshi, Hiroyuki, Yamamoto, Atsuhiro, dan Tashiro.
Schulz adalah anak yang pandai sewaktu bersekolah di Sekolah Dasar St. Paul's Richard Gordon, dan diizinkan loncat kelas sebanyak dua kelas dan satu semester di atasnya.
Kartun tersebut terbit secara teratur dari tahun 1947 hingga 1950 dalam surat kabar "St. Paul Pioneer Press".
Dalam kartun "Li'l Folks", nama "Charlie Brown" digunakan dalam 4 kali kesempatan bagi 3 tokoh anak laki-laki yang berbeda.
Pada tahun 1948, Schulz berusaha menjual "Li'l Folks" dengan sistem sindikasi melalui Newspaper Enterprise Association.
Masih pada tahun 1950, Schulz melakukan negosiasi dengan United Feature Syndicate agar membeli strip komik terbaiknya dari seri "Li'l Folks".
United Feature Syndicate setuju membelinya, dan strip komik "Peanuts" tampil pertama kali pada 2 Oktober 1950.
Selain "Peanuts", Schulz juga menggambar strip komik bertemakan olahraga, "It's Only a Game" (1957–1959), namun tidak diteruskannya karena "Peanuts" jauh lebih sukses.
Dari tahun 1956 hingga 1965, Schulz juga menyumbangkan strip komik panel tunggal "Young Pillars" (menampilkan tokoh para remaja) untuk majalah gereja berjudul "Youth" yang diterbitkan Church of God (Anderson).
Aktor yang dikenal luas dengan nama Ratno Timoer ini semakin dikenal luas setelah beberapa kali memerankan tokoh pendekar Barda Mandrawata alias ""Si Buta Dari Gua Hantu"" yang diangkat dari komik terkenal karya Ganes TH.
Jefri Al-Buchori lahir di Jakarta, anak ketiga dari Ayah, Ismail Modal (alm) yang berdarah Maluku dan Ibu, Tatu Mulyana.
Jefri tidak pernah merasakan kelas 4 sekolah dasar karena pada saat bersekolah di SD 07 Karang Anyar, ia lompat kelas dari kelas 3 ke kelas 5.
Setamat SD, Jefri dan kedua kakaknya bersekolah di Pesantren modern di Daar el Qolam Gintung, Balaraja, Tangerang, namun ia hanya mengikuti pendidikan selama empat tahun dari enam tahun syarat lulus dan pindah sekolah ke Madrasah Aliyah karena perilaku yang tidak terpuji.
Sejak kecil Jefri telah menunjukkan bakat untuk tampil dengan meraih prestasi MTQ (Musabaqah Tilawatil Quran) hingga tingkat provinsi.
Sebagai pecandu narkoba, Jefri bertemu dengan Pipik Dian Irawati yang dikenal sebagai model gadis sampul majalah "Aneka" tahun 1995 asal Semarang, Jawa Tengah dan menikah siri pada 7 September 1999.
Pasangan ini dikaruniai tiga orang anak, Adiba Khanza Az-Zahra, Mohammad Abidzar Al-Ghifari, dan Ayla Azuhro.
Karier sebagai aktor bermula dari kegemaran Jefri menyambangi Institut Kesenian Jakarta dan mengikuti hingga menggantikan pemain sinetron yang sedang latihan, sampai akhirnya mengikuti pemilihan pemain dan mendapat peran.
Pada tahun 1991 Jefri mendapatkan peran pada sinetron "Pendekar Halilintar" di TVRI, dan pada tahun 1991 terpilih sebagai pemeran pria terbaik dalam Sepekan Sinetron Remaja Sayap Patah yang ditayangkan TVRI.
Anthony Mingella () adalah seorang sutradara berkebangsaan Inggris yang memenangi Academy Award lewat filmnya "The English Patient" (1996).
Beberapa judul sinetron telah dibintanginya antara lain, "Janji Hati", "Kesucian Prasasti", "Takdir", "Anakku Bukan Anakku", "Kehormatan", "Bidadari 2 dan 3", "Hidayah", "Dongeng", "Hikayah".
Pementasan yang pernah diikutinya antara lain bersama Teater Bejana dalam lakon "Boenga Roos dari Tjikembang", pementasan "Vagina Monolog" disutradarai Ria Irawan, serta pertunjukan "Madame Dasima".
Desa ini adalah salah satu tempat rekreasi penyelaman yang terkenal di Bali, terutama di sekitar lokasi karam kapal USAT "Liberty" (sebuah kapal angkut tentara angkatan darat Amerika Serikat yang tenggelam setelah ditorpedo oleh kapal selam Jepang pada tahun 1942).
Sinetron lain yang pernah dibintangi bungsu dua bersaudara ini adalah Cowok Impian, Ande-ande Lumut, serta Kau dan Aku.
Bergabung dengan 9 artis sinetron lain, yaitu Nicky Tirta, Ian Arya, Roger Danuarta, Dimas Seto, Dwi Andhika, Kiki Rizky, Rifky Abdullah, Gugun Gondrong, dan Atoy Herlambang, merilis album kompilasi pertama mereka pada tanggal 14 Juli 2007.
Album bertajuk "10 Male Sinetron Artist: Compilation Album" tersebut di-packing oleh Chique Mayoise Anggitha dari CQ Music Indonesia.
Semua puncak tinggi di dunia ditutupi es tebal pada waktu kuartenar atau zaman air batu yang terjadi kurang lebih satu juta tahun yang lalu termasuk Gunung Kinabalu yang ketika itu sama tingginya dengan gunung-gunung di Pegunungan Himalaya.
Pencairan glasier itu dapat dilihat di kawasan Pinusok Gravel yaitu sebuah tempat yang terletak di antara Kundasang dan Ranau.
Rukmini mencintai Kresna dan hendak menikahinya, namun ia dijodohkan untuk menikahi Sisupala, yakni Raja Cedi yang mencintai Rukmini.
Pada hari yang ditetapkan untuk perkawinan, baik Kresna maupun Sisupala datang ke Kundinyapura, ibukota Kerajaan Widarba.
Dari hubungannya dengan Kresna, Rukmini melahirkan sepuluh putera, yaitu Pradyumna, Carudesna, Sudesna, Carudeha, Sucaru, Carugupta, Bhadracaru, Carucandra, Wicaru dan Caru.
Harapan pemrakarsa dan pendiri USI, pada saat ini dimaknai sebagai kekuatan dan peluang sekaligus menjadi tantangan pengembangan USI ke depan.
Pada awal berdirinya USI mengasuh tiga fakultas, yakni Fakultas Kedokteran, Fakultas Pertanian, dan Fakultas Ekonomi.
Kemudian hingga saat ini USI mengasuh 5 fakultas dengan 13 Program Studi S.1 serta 1 Program Pascasarjana dengan Program Studi Ilmu Perencanaan Wilayah dan Kota.
Sejak tahun 1963, dengan didorong oleh pengalaman pahit getirnya masyarakat dalam memperoleh pendidikan, khususnya pendidikan tinggi dan oleh karena rasa tanggung jawab dalam mempersiapkan dan meningkatkan kualitas sumber daya manusia masyarakat Siantar Simalungun, Mayor Radjamin Purba, S.H.
Topi lahir di Tirana pada tanggal 24 April 1957 dan lulus dari Universitas Pertanian Tirana untuk studi kedokteran hewan dengan nilai yang tinggi.
Pada tahun 1984, ia diangkat sebagai Peneliti Ilmiah di Institut Riset Ilmiah Kedokteran Hewan sampai 1995.
Setelah kembali dari Italia, Topi diangkat menjadi Direktur Institut Keselamatan Makanan dan Kedokteran Hewan, posisi yang dimiliki hingga akhir 1995.
Selama kegiatan di lembaga ini sebagai Direktur dan Ilmiah Peneliti, Topi memberikan fisiognomi dunia Barat untuk institusi penting negara.
Di samping pekerjaannya sebagai Peneliti Ilmiah, Topi telah melaksanakan kegiatan akademik padat dalam penyusunan kurikulum pendidikan dari Farmakologi Toksikologi dan mata pelajaran bagi siswa dan mahasiswa pascasarjana Fakultas Kedokteran Hewan sementara pada saat yang sama ia juga seorang dosen subject ini sekitar satu dekade.
Ia pertama kali terpilih sebagai anggota parlemen Majelis Albania pada tahun 1996 dan diangkat sebagai Menteri Pertanian dan Pangan, di mana ia menjabat sampai 1997.
Pada tanggal 8 Maret 2007, Topi mengatakan bahwa ia akan menjadi calon Partai Demokrat berkuasa dalam pemilihan presiden 2007.
Pada tanggal 14 Juli, pemilihan suara lain diadakan, kali ini, Topi menang hanya 50 suara, sementara Neritan Ceka dari Partai Aliansi Demokratik memenangkan 32.
Namun banyak penolakan dari berbagai kalangan termasuk kalangan DPR-RI yang menolak karena menganggap Rinaldi tidak memahami dunia minyak dan gas (Migas), dan hanya ahli di bidang keuangan.
Rinaldi adalah bungsu di antara empat orang bersaudara, putra dari pasangan Sidi Firmansyah asal Pariaman dengan Hasniar asal Solok, Sumatera Barat.
Pria berdarah Minangkabau ini adalah adik kandung dari Jodi Firmansyah, seorang pakar jembatan yang mengajar di ITB, Erry Firmansyah, Mantan Direktur Utama Bursa Efek Indonesia (BEI), serta Evi Firmansyah, Wakil Direktur Utama Bank Tabungan Negara (BTN).
Sebelumnya ia juga alumnus dari Universitas Indonesia dengan dua gelar sarjana, Sarjana Hukum yang diraih tahun 2000 dan Sarjana Filsafat pada tahun 2003.
Pemilik izin Praktik Pengacara Peradi NIA: A.02.10594 ini adalah Pendiri Taufik Basari & Associates yang beralamat di: Griya d'Ros Building 2nd Floor, Jl.
Kariernya sebagai advokat publik dimulai di Lembaga Bantuan Hukum Jakarta mulai dari asisten pengacara publik (2000-2001), anggota staf Divisi Hak-Hak Sipil dan Politik (2001-2003), Kepala Divisi Advokasi Kebijakan (2003-2005) dan Kepala Divisi Riset (2005-2006) LBH Jakarta.
Pada tahun 2006 ia dipercaya menjadi Direktur Bantuan Hukum dan Advokasi Yayasan Lembaga Bantuan Hukum Indonesia.
Selagi di Amerika Serikat, Taufik Basari sempat menjadi Program Consultant untuk International Center for Transitional Justice di New York.
Sempat juga menjalani internship pada Asian Human Rights Commission di Hong Kong kemudian diminta menjadi researcher dan Indonesia Representative oleh lembaga tersebut di Jakarta.
Selain menjadi kota pelabuhan, kota ini juga menawarkan para wisatawan dengan kehidupan kota pantai kecil yang indah dan tenang yang berupa teluk di mana di sebelah timurnya terdapat sebuah tanjung yang dinamakan tanjung sari yang namanya diambil dari nama sebuah tempat suci pura pemujaan Empu Bharadah yang bernama Pura Tanjung Sari.
Selain pantai utama yang berpasir putih, di sini juga terdapat 2 pantai lain yang berpasir putih yaitu pantai Padang Kurungan di sebelah timur dan pantai Bias Tugel di sebelah barat.
Sedangkan pantai Bias Tugel (White Sand Beach) yang terletak di sebelah barat pantai utama Padangbai, terkenal keindahannya karena pasir putihnya yang terhampar luas dan lautnya yang biru dan jernih.
Selain itu nama Padangbai juga disebut-sebut dalam naskah-naskah kuno antara lain dalam Prasasti Kehen B yang bunyinya "Mpu Kuturan menyusul saudaranya turun ke Bali tahun Çaka 923 (th 1001 M), berperahu daun kapu-kapu dan berbidakkan daun bende, turun di Pantai "Padang".
Universitas Negeri California, Long Beach (bahasa Inggris: "California State University, Long Beach"; juga "Long Beach State", "Cal State Long Beach", "CSULB", "LBSU" atau "The Beach") adalah sebuah perguruan tinggi negeri di Long Beach di negara bagian California.
Pada April 2008, dia meraih 52,9% vote untuk terpilih sebagai Presiden Armenia mengalahkan Levon Ter Petrosian dengan 21,5% dan mantan ketua parlemen Artur Baghdasarian memperoleh 16,6%.
Pada 1989, Wilson mulai menulis lagu untuk Porcupine Tree untuk sebuah album demo berjudul "Tarquin's Seaweed Farm".
Dalam sampul album ini, Wilson masih memasukkan nama-nama anggota fiksi seperti Sir Tarquin Underspoon dan Timothy Tadpole-Jones.
Ia mengirim kaset "Tarquin's Seaweed Farm" ke beberapa orang, dan menarik perhatian majalah musik underground "Freakbeat" yang sedang mendirikan sebuah perusahaan rekaman baru, Delerium.
Ketiganya membentuk kelompok ini di sekolah menengah dan menarik perhatian produser rekaman Paul Huston (Prince Paul) dengan lagu demo berjudul "Plug Tunin'".
Lagu anime pertamanya berjudul "Forever Friends" dari anime Street Fighter II V, lagu ini adalah salah satu hitnya yang sampai sekarang masih terkenal, dan menjadi salah satu himne perdamaian dunia.
Selanjutnya, ia membawakan berbagai lagu tema untuk anime dan tokusatsu, seperti "Kaiketsu Zorro", "The King of Braves GaoGaiGar", "B'T X NEO" (OVA), "" (OVA), "Cybuster", "éX-Driver" (OVA), "Shin Getter Robo vs. Neo Getter Robo" (OVA), "Bakutou Sengen Daigunder" dan "Bakuryuu Sentai Abaranger".
Pulau ini secara administratif merupakan bagian dari Kabupaten Nunukan, Kalimantan Utara, Indonesia (dahulu termasuk dalam Propinsi Kalimantan Timur).
Richard Charles Rodgers (28 Juni 1902 – 20 Desember 1979) adalah seorang komponis untuk teater yang dikenal dengan komposisi musik yang ditulisnya bersama Lorenz Hart dan Oscar Hammerstein II.
Richard Rogers merupakan salah satu dari dua orang yang pernah sekaligus memenangi penghargaan Academy Award, Grammy, Emmy, Tony, dan Pulitzer.
Oscar Hammerstein II (nama asli Oscar Greeley Clendenning Hammerstein) (12 Juli 1895 – 23 Agustus 1960) adalah penulis Amerika Serikat yang sekaligus seorang produser dan sutradara sandiwara musikal, (walaupun namanya sering tidak dicantumkan).
Pemenang penghargaan Academy Award sebanyak dua kali untuk "Lagu Asli Terbaik" dan sejumlah komposisi musiknya termasuk ke dalam karya-karya yang disebut "Great American Songbook".
Setelah itu, Vety merilis album "Kok Masih Kurang", "Kira-kira Dong", "Jakarta dan Kasihku", "Repot Ganti Baju", "Terus terang Saja", "Macho", "Diraba-raba" dan "Gerimis" (2001).
Album ini berisi delapan lagu baru, ditambah satu karya Rhoma Irama berjudul "Santai" yang dinyanyikannya secara duet bersama sang adik yang juga penyanyi dangdut, Alam.
Michelle Marie Pfeiffer () adalah aktris Amerika Serikat penerima penghargaan Golden Globe dan BAFTA, serta pernah dinominasikan sebagai pemenang Academy Award.
Dalam karier layar perak selama 25 tahun, ia banyak membintangi film-film laris seperti "Scarface", "The Fabulous Baker Boys", "Batman Returns", "What Lies Beneath", "Hairspray", "Stardust", dan "Grease 2 ".
Henrietta Lacks () adalah donor sel dari tumor di-luar-kemauan, yang dibudidayakan oleh George Otto Gey untuk membuat sebuah sel abadi untuk penelitian medis.
Pada tahun 1954, sel HeLa dari tubuhnya digunakan oleh Jonas Salk untuk mengembangkan vaksin polio.
Sel HeLa terus digunakan untuk penelitian kanker, AIDS, ketahanan manusia terhadap gravitasi 0, dan lain-lain.
Pada tahun 1929, John yang berusia 48 tahun masih tinggal di Roanoke di "12th Street Southwest", menikahi wanita tua bernama Lillian.
Setelah meminta dan meyakinkan suaminya, David Lacks, untuk pergi ke utara untuk mencari pekerjaan, Henrietta Lacks dan anak-anak mengikutinya.
David mendapatkan pekerjaan di "Sparrow's Point shipyards" dan mendapatkan rumah untuk mereka di "New Pittsburgh Avenue", Turners Station.
Komunitas ini adalah salah satu yang terbesar dan salah satu, jika bukan, yang termuda dari kira-kira lima puluh komunitas Afrika Amerika di Baltimore County, Maryland.
Pada tahun 1943, Henrietta pindah ke Turners Station yang kini merupakan bagian dari Dundalk, Baltimore County, Maryland.
Pasangan itu memiliki lima anak: Deborah Lacks (lahir 1948) yang menikahi seorang Pullum; David Lacks II; Lawrence Lacks; Zakariyya Lacks; dan anak perempuan lainnya Anak terakhirnya terlahir di Rumah Sakit Johns Hopkins pada bulan November tahun 1950.
Pada tanggal 1 Februari 1951, dan hari setelah diluncurkannya penyembuhan polio di New York, menurut Michael Rogers dari "Detroit Free Press" dan Majalah Rolling Stone, Nona Henrietta Lacks pergi ke Rumah Sakit Johns Hopkins karena masalah pada vagina.
Bahkan pada tahun 1980, Nia dinominasikan sebagai Aktris Terbaik dalam ajang FFI untuk perannya dalam film "Antara Dia dan Aku".
Nia menikah dengan Mohamad Hisham (warga negara Brunei Darussalam) pada tanggal 25 September 1991 di Jakarta.
Dua tahun setelah mereka menikah, Farhat dikabarkan telah menikahi seorang gadis bernama Melani Sukmawati (yang saat itu berusia 24 tahun) di Bandung.
Setahun kemudian, Farhat mengakui telah menikah dengan janda beranak dua, Ani Muryadi pada 19 Juni 2005.
Masalah dengan Lala belum selesai, karena pada akhir tahun 2006, Nia melaporkan Lala ke Polres Jakarta Selatan karena dianggap merendahkan dirinya.
Kecintaannya terhadap pekerjaan ini berawal dari seringnya ia melihat ayah tirinya yaitu Hendra Rahtomo (Rommy Sukarno) yang memainkan musik DJ sejak ia kecil, sehingga ia ketularan hobi nge-DJ dari ayah tirinya.
Ricky pernah menjalin cinta dengan pemain sinetron dan personel Bukan Bintang Biasa (BBB), Chelsea Olivia.
Meski dikabarkan dekat dengan Eva Celia Latjuba, putri dari Sophia Latjuba, namun ia akhirnya menambatkan hatinya pada Sheila Marcia.
Ia sempat juga berpacaran singkat dengan lawan mainnya di sinetron "Biang Kerok", bernama Nina Zatulini.
Mereka dikaruniai anak bernama Mikaila Akyza Pratama yang lahir pada 30 Oktober 2014 pukul 06.10 WIB.
Anak keduanya lahir tepat saat Gerhana Matahari 9 Maret 2016, dan bernama Athaya Akyza Pratama.
Ayahnya Hugh Cassidy adalah keturunan berdarah Irlandia, sedangkan Ibunya Barbara Cassidy seorang Ibu keturunan Jerman.
Di antaranya Annete Cassidy (Hasil hubungan Pertama dari Barbara Cassidy, yang dimana akhirnya diangkat sebagai anak oleh Hugh Cassidy.
Semenjak SMA, dia pernah membentuk sebuah band yang bernama "Stonehenge", dan berganti nama menjadi Eva Cassidy Band pada tahun 1988.
Suatu hari Eva bertemu dengan seseorang produser musik asal Maryland yang bernama Chris Biondo, pertama kalu mendengar suara Eva, Chris Biondo berpikir bahwa dia adalah seorang penyanyi kulit hitam, tetapi ternyata Eva ada penyanyi kulit putih berambut pirang, dan bermata biru.
Terry Wogan, sang penyiar sering memainkan lagu Eva Cassidy yang berjudul "Somewhere Over The Rainbow", begitu banyak orang Inggris menyukai album Eva Cassidy yang bertajuk "Songbird", Gabungan dari ketiga albumnya "Eva by Heart", "Live at Blues Alley", dan "The Other Side" mereka menilai suaranya yang halus seperti malaikat.
Tahun 1955 ia menyelesaikan pendidikan B.1 Bahasa Indonesia di Bandung dan menyelesaikan pendidikan S1-nya di Fakultas Sastra Universitas Padjadjaran, Bandung (1963).
Tahun 1975 ia memperoleh gelar Doktor Ilmu Sastra dengan pengkhususan linguistik di Universitas Indonesia, Jakarta, melalui disertasi yang berjudul "Morfologi Kata Kerja Bahasa Gorontalo".
Pada tahun 1951—1955 ia menjadi guru SMP di Poso, Sulawesi Tengah, dan pada tahun 1955—1964 menjadi guru SMA di Bandung.
Ia juga pernah menyumbangkan tenaga sebagai dosen di Fakultas Sastra, Universitas Padjadjaran, Bandung pada tahun 1965–1991.
Tahun 1982—2016, Badudu menjadi guru besar linguistik pada Program Pascasarjana (S2 dan S3) Universitas Padjadjaran Bandung dan Universitas Pendidikan Indonesia (dulu IKIP Bandung).
Ia juga menjadi guru besar di Universitas Pakuan Bogor pada tahun 1991—2016 dan di Universitas Nasional Jakarta pada tahun 1994—2016.
Ia juga pernah, selama tiga tahun, menatar guru-guru sekolah dasar di enam provinsi (Sumatera Barat, D. I. Aceh, Sulawesi Utara, Bali, Nusa Tenggara Timur, dan D.I.
Yogyakarta) dalam proyek PEQIP (Prelimenary Education Quality Improvement Project), sebuah lembaga bantuan Jerman yang bekerja sama dengan Departemen Pendidikan dan Kebudayaan (sekarang Departemen Pendidikan Nasional).
Mereka memecahkan rekor artis termuda di Tokyo Dome yang sebelumnya dipegang oleh grup penyanyi wanita SPEED, 10 Oktober 1998.
Ia menempuh pendidikan di Trinity College dan King's Inns di Dublin, dan kemudian ke Harvard di Amerika Serikat.
Album kompilasi mereka, "Love Notes" menerima Penghargaan Piringan Emas Jepang ke-19 sebagai Album Terbaik tahun 2000.
Selain di Jepang, album tersebut dirilis di berbagai negara seperti Taiwan, Hong Kong, Thailand, Malaysia, Singapura, dan Indonesia.
Pada tahun 1991, Tetsuya Murakami masuk ke Universitas Waseda dan bergabung dengan klab a cappella kampus bernama Street Corner Symphony.
Sesudah itu, ia mengajak Kaoru Kurosawa yang kuliah di Universitas Kokugakuin untuk bergabung dengan klab Street Corner Symphony.
Dengan tambahan 4 anggota lainnya, mereka berenam membentuk grup a cappella bernama Gospellers, dan merilis singel "Down To Street" dengan label indie File Records.
Bulan Agustus tahun berikutnya, mereka merilis singel ke-2 "Towa ni", dan diikuti album pertama, "Soul Serenade" pada 12 Oktober tahun yang sama.
Serial anime yang memakai lagu tema dari Psychic Lover, di antaranya: "" (), "Gaiking", dan "Witchblade", dan serial tokusatsu "Tokusou Sentai Dekaranger", "Gougou Sentai Boukenger" dan "Samurai Sentai Shinkenger".
Andi Fadly Arifuddin yang akrab disapa Fadly () adalah vokalis utama dari grup band Padi yang juga salah satu pendiri grup band Padi, sekaligus vokalis dari grup Musikimia.
Sebelum mendirikan Padi bersama Ari (gitar), Yoyo (drum), Rindra (bas), dan Piyu (gitar), pada tanggal 8 April 1997, Fadly adalah vokalis grup band Mr. Q Band, yang sering tampil sejumlah kafe di Surabaya.
Fadli juga sering membantu penyanyi/grup band lain, seperti berkolaborasi dengan band Metal dari Ujungberung, Burgerkill dengan lagu Tiga titik Hitam.
Lagu tersebut membuat nama Fadly begitu dihormati para Begundal (sebutan fans Burgerkill) / para Metalhead Indonesia.
Rindra Risyanto Noor, lebih dikenal dengan nama Rindra Padi () adalah bassis di grup band Padi.
Surendro Prasetyo yang akrab disapa Yoyo () adalah drumer dan juga salah satu pendiri grup band Padi dan Musikimia.
Bahkan pada usia 13 tahun, Yoyo telah meraih gelar Best Drummer dalam Festival Band Se-Jawa-Bali.
Yoyo yang kini di-"endorsed" oleh drum Tama dan Cymbal Sabian ini juga meraih gelar drummer terbaik se-Indonesia pada 1998.
Pada musim panas tahun 2003, Anti-Nobunaga muncul dalam konser yang diadakan Spice Records yang pernah mengorbitkan Orange Range.
Setelah bergabungnya vokalis wanita Maki (waktu itu berusia 17), mereka berenam menamakan band baru mereka sebagai High and Mighty Color.
Penampilan publik yang pertama adalah di festival "Music Picnic" yang diadakan Spice Music, September 2004.
Singel perdana "Pride" dijadikan lagu pembuka serial anime "Mobile Suit Gundam SEED Destiny" musim kedua.
Sepanjang Maret hingga April 2005, mereka mengadakan 7 kali pertunjukan di 7 kota dalam tur yang diberi nama "Free Live Showcase Tour 2005".
Setelah tur musim panas "Bipartite Rock Tour" yang juga dilangsungkan di 7 kota, mereka merilis singel ke-4, "Days" dan album pertama, "Go Over".
Masih pada akhir tahun yang sama, High and Mighty Color menerima Japan Record Award ke-47 sebagai Artis Pendatang Baru Terbaik.
Kecamatan ini terletak di antara Kota Bandar Lampung dan Pringsewu, Nama Gedung Tataan berasal dari gedung yang tertata yang dahulu dikuasai Belanda dan kemudian berhasil direbut tentara RI.
Sekarang gedung tersebut telah menjadi markas dan barak infantri TNI Kompi Senapan A, Komando Resort Militer-143 Garuda Hitam, dibawah naungan Komando Daerah Militer-II Sriwijaya.
Padang Cermin menjadi lokasi dari Markas Komando Brigade Infanteri 3/Marinir (Brigif 3/Mar), TNI Angkatan Laut.
Brigif 3/Marinir TNI-AL membawahi empat satuan pelaksana setingkat Batalyon, yaitu Batalyon Infanteri 7/Marinir dan Batalyon Infanteri 9/Marinir yang juga bermarkas di Kesatrian Marinir Piabung Padang Cermin, Batalyon Infanteri 8/Marinir yang bermarkas di Kabupaten Langkat.
Bandar Udara Cabo San Lucas () merupakan sebuah lapangan udara internasional kecil (secara resmi merupakan "aerodrome") yang terletak 4.5 mil baratlaut Cabo San Lucas, Baja California Sur, Meksiko.
Oleh National Infrastructure Plan yang dibuat oleh Felipe Calderon, sebuah bandar udara internasional akan dibangun di Ensenada.
Bandar Udara Isla de Cedros merupakan sebuah lapangan udara kecil yang terletak 6 mil selatan Cedros, Baja California, Meksiko, kota terbesar di Isla de Cedros, yang mana merupakan pulau Meksiko terbesar di Samudera Pasifik.
Bandar udara ini menangani penerbangan untuk kota-kota kecil di pulau itu (Cedros, El Morro, San Agustín y La Colorada).
Lahir di Forest Hills distrik Queens, New York City sebagai Arthur Ira Garfunkel, orangtuanya adalah keturunan Yahudi-Rumania.
Di kelas 6 sekolah dasar, ia bertemu dengan Paul Simon yang di kemudian hari menjadi pasangannya dalam duo Simon dan Garfunkel.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 4 Bandung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Pada awal berdirinya, sekolah ini bernama Sekolah Menengah Atas Parki yang berbantuan sebagai sekolah swasta yang beralamat di Jalan Pasundan.
Pada tanggal 1 Agustus 1950, Pemerintah melalui Dinas Pendidikan dan Kebudayaan mengubah nama dan status SMA Parki menjadi SMA Negeri 3 A/B Bandung (pada waktu itu ada tiga SMA Negeri di Bandung, yaitu SMA 1 B/C dan SMA 2 B/C di Jl.
Sumatera 36A Bandung) yang terbagi menjadi dua yaitu SMA 3 Bandung Bagian A yang dipimpin oleh Bapak R.I. Karta Dipraja, sedangkan bagian B dipimpin olah Bapak Nawawi.
Tahun pelajaran 1953/1954 SMA Negeri 3 A/B Bandung berpindah ke Jalan Sumatra, menumpang di SMP Negeri 2 Bandung dan SMP Negeri 5 Bandung.
Setelah bergabung dengan ADA Band, grup ini pun menyesuaikan karakter vokal Donnie yang tidak nge-rock dengan bermain di genre pop semi mellow.
Meski tidak mudah menghapus image Baim yang begitu kuat melekat, namun nyatanya album pertama Donnie dengan ADA Band, "Metamorphosis" terbilang sukses dengan terjual lebih dari 300 ribu kopi.
Setelah diselingi oleh I Gusti Bagus Oka sebagai Pejabat Sementara Kepala Daerah Bali pada tahun 1958 sampai 1959, ia kembali terpilih pada bulan Desember 1959 sebagai Gubernur Kepala Daerah Tingkat I Bali.
Setelah "ABG", Violin pun membintangi beberapa sinetron lain seperti "Gengsi Gede-Gedean", "Hip Hip Hore", "Cintaku Memanggil", "Gua Oke Situ Oke", serta "Keajaiban Cinta".
Jensen lahir di Dallas, Texas dari Alan Roger Ackles, seorang aktor, dan Donna Joan Shaffer.
Ackles memiliki seorang kakak, Joshua, dan adik perempuan, MacKenzie, dan alur kelurga Irlandia dan Britania Raya.
Dia merupakan lulusan dari SD Dartmouth tahun 1990, SMP Apollo tahun 1993, dan SMA Lloyd V. Berkner di Richardson, Texas tahun 1996, dimana dia menjadi pemain baseball dan lacrosse.
Dia memiliki impian untuk belajar pengobatan olah raga di Universitas Teknik Texas dan menjadi ahli terapi fisik sebelum pindah ke Los Angeles untuk menjadi seorang aktor.
Ia tampil dalam beberapa peran tamu di "Mr. Rhodes", "Sweet Valley High", dan "Cybill" sebelum bergabung dalam tokoh opera sabun NBC, " Days of Our Lives" sebagai Eric Brady tahun 1997.
Ia menjuarai Soap Opera Digest Award tahun 1998 untuk Pria Pendatang Terbaik dan berlanjut lagi untuk dinominasikan tiga kali (tahun 1998, 1999, dan 2000) untuk "Daytime Emmy Award sebagai "Aktor Muda Terkemuka dalam Serial Drama" dalam perannya di "Days of Our Lives".
Ackles mengawali "Days of Our Lives" pada tahun 2000 dan melanjutkan lagi tampil dalam serial mini "Blonde" tentang kehidupan Marilyn Monroe.
Ia juga mengikuti audisi untuk peran sebagai ramaja Clark Kent dalam "Smallville", namun peran itu ditawarkan untuk pengganti aktor Tom Welling.
Setelah mendapatkan bagian, dia tampil dalam peran tamu dalam serial televisi James Cameron, "Dark Angel" pada Fox tahun 2001 sebagai Ben/X5-493, si psikopatik, pambunuh berantai "saudara" karakter utama Max/X5-452 (diperankan Jessica Alba).
Karakternya tewas dalam episode, namun Ackles kembali tampil sebagai pemain tetap serial di musim kedua sebagai saudara kembar Ben, Alec/X5-494.
Wilder memulai kariernya di panggung teater, dan membuat penampilan layar pertama di serial TV "Armstrong Circle Theatre" pada tahun 1962.
Peran film pertamanya adalah sebagai sandera pada sebuah film tahun 1967, "Bonnie and Clyde", sedangkan peran utama pertama Wilder di film adalah sebagai Leopold Bloom di film tahun 1968, "The Producers", di mana ia dinominasikan dalam kategori Aktor Pendukung Terbaik Academy Award.
"The Producers" adalah film pertama dalam serangkaian kolaborasinya dengan penulis dan sutradara Mel Brooks, kolaborasi lainnya adalah pada dua film tahun 1974, "Blazing Saddles" dan "Young Frankenstein".
Dalam film "Young Frankenstein" Wilder juga turut menulis skenarionya bersama Brooks, pasangan tersebut masuk nominasi Academy Award untuk Skenario Adaptasi Terbaik.
Wilder dikenal karena perannya sebagai Willy Wonka di film "Willy Wonka & the Chocolate Factory" (1971) dan dikenal juga karena bermain dalam empat film bersama dengan Richard Pryor, yakni dalam film "Silver Streak" (1976), "Stir Crazy" (1980), "See No Evil, Hear No Evil" (1989), dan "Another You" (1991).
Istrinya tersebut meninggal akibat kanker ovarium, dan hal itu menyebabkan Wilder terlibat aktif dalam mempromosikan kesadaran akan kanker dan upaya pengobatan, dengan mendirikan Gilda Radner Ovarian Cancer Detection Center di Los Angeles dan juga menjadi salah satu pendiri Gilda Club.
Sutami, disebut juga Bendungan Sutami, Waduk Karangkates, atau Bendungan Karangkates, merupakan bendungan yang menciptakan suatu waduk karena tertahannya aliran Sungai Brantas.
Antara lain, paket acara olah raga yang memang menjadi kelebihannya, yaitu presenter Italian League, Bundesliga, Champion Cup, Euro Cup, World Cup 2004 serta presenter acara gosip bersama Edwin, Go Show di TPI, Game Zone (TPI), Ari Wibowo Cari Pembantu (SCTV), Boom Basket (RCTI), dan Pernik (TV7).
Pertengahan 2007, Tamara sempat berurusan dengan polisi lantaran di laporkan oleh komedian Farly S.M Saerang dengan pasal 351 tentang penganiayaan.
Kejadian ini bermula saat Farly yang saat itu menjadi MC sebuah acara di area Pekan Raya Jakarta, Kemayoran, Jakarta Pusat salah menyebut nama bintang tamu Tamara Geraldine menjadi Tamara Bleszynski.
Lulus audisi untuk acara musik NHK Stage 101, ia menjadi sebagai anggota pendiri band Young 101.
Lagu tokusatsu pertamanya berjudul "Taiyou Sentai Sun Vulcan" dari serial Super Sentai "Taiyou Sentai Sun Vulcan".
Selanjutnya, ia membawakan berbagai lagu tema untuk film tokusatsu, seperti "Uchuu Keiji Gavan", "Uchuu Keiji Sharivan", "Uchuu Keiji Shaider", "Kamen Rider ZX", "Kyojuu Tokusou Juspion", "Gakuen Tokusou Hikaruon", "Sekai Ninja Sen Jiraiya", "Kidou Keiji Jiban", "Juushi Sentai France Five" dan "Lion-Maru G".
Namun tak seperti artis-artis JK lain pada umumnya yang selalu menyanyikan lagu-lagu pop mendayu-dayu, Heidy lebih dikenal dengan lagu-lagu pop ceria, seperti lagu hits miliknya yang berjudul “Bintangku Bintangmu?.
Sebelumnya seperti "Artis Jeka" yang lain, Heidy juga sempat merilis dua album dengan lagu slow beat atau yang saat itu disebut "Pop Cengeng", kedua album yang berjudul "Hatiku Masih Milikmu 1982 dan "Mimpikan Diriku" 1983 sebetulnya lumayan berhasil memperkenalkan nama Heidy di jagad musik Indonesia.
Andi Sitti Meriem Nurul Kusumawardhani Mattalatta atau dikenal hanya dengan Andi Meriem Mattalatta () adalah seorang penyanyi Indonesia yang dijuluki "Mutiara dari Selatan".
Julukan tersebut pertama kali diberikan oleh Iskandar, seorang komposer / pemusik yang sekaligus menciptakan lagu berjudul sama untuk Andi Meriem (""Mutiara dari Selatan"").
Andi Meriem pernah menikah dengan Bambang Hertasning, memiliki seorang anak bernama Herli Merdania, dan kemudian menikah lagi dengan Hendra Pribadi.
Semasa kuliah pada program sarjana muda Sastra Inggris awal tahun 70-an, dia lebih senang naik becak ke kampusnya di Universitas Hasanuddin Makassar, yang kontras dengan kedudukan orangtuanya yang cukup berada dan terhormat.
Ia memiliki andil besar dalam pembangunan Stadion Mattoanging Makassar dan pengembangan dunia olahraga di Sulawesi Selatan.
Dia juga merupakan mantan Ketua KONI Sulsel yang namanya kemudian diabadikan sebagai bagian nama stadion Sulsel tersebut, yaitu Stadion Andi Mattalatta Mattoanging, Makassar.
Setelah menamatkan kuliah di IKJ jurusan teater, Edwin mendapat kesempatan dari Prambors untuk menuangkan kreativitasnya di kegiatan-kegiatan off air seperti Tenda Mangkal dan Pro Kamu.
Sekolah Tinggi Agama Islam "TIARA" Jakarta atau sering disingkat dengan sebutan STAI TIARA adalah salah satu perguruan tinggi Islam swasta di Jakarta Timur yang didirikan tahun 2004 oleh suatu yayasan pendidikan yang bernama Yayasan Pendidikan Fatahillah Jakarta (YPFJ).
Yayasan ini juga mendirikan sebuah sekolah tinggi ilmu ekonomi yang cukup terkenal di daerah Rawamangun bernama Sekolah Tinggi Ilmu Ekonomi Indonesia dan banyak dikenal dengan nama STEI.
Ketua STAI dan STEI TIARA periode 2003-2007 adalah Dr. H. Baharuddin Husin, M.Ag.. Mulai tanggal 1 Januari 2008, dia tidak lagi menjabat sebagai ketua STAI TIARA.
Bersamaan dengan itu, pengelolaan STAI dan STEI TIARA dialihkan kepada yayasan lain, yakni Yayasan Nur El-Qolam, pimpinan Muhadjir, M.Ag.. Karena itu pula, yang menjabat sebagai ketua STAI dan STEI TIARA sekarang ini adalah Syaefuddin Amsir, M.A., seorang tokoh N.U.
Hingga tahun 2007, STAI TIARA hanya mempunyai 2 jurusan: Ilmu Ekonomi Syari'ah dan Ilmu Pendidikan Islam.
Sejak Dikelola oleh Yayasan Nur El-Qolam, STI TIARA memiliki tiga program studi: Program "Double Degree" (Dua Gelar), untuk mahasiswa S-1 dari jurusan Ekonomi konvensional yang ingin menambah wawasan di jurusan Ekonomi Syari'ah, yang nantinya mendapat dua titel atau "degree", yaitu gelar "Sarjana Ekonomi KOnvensional" dan "Sarjana Ekonomi Syari'ah".
Berikutnya setelah dikelola oleh Yayasan yang terbaru, STAI dan STEI Tiara membuka banyak jurusan untuk berbagai jenjang.
Pada abad 16 dibagian barat Kesultanan Ternate tepatnya di sebelah utara pelabuhan mandolang (Belang), berdiam sekelompok orang ditempat yang namanya sekarang Wanua Kangan (Negeri Lama).
Kelompok orang ini berasal dari Mangindane (Filipina), yang berlayar menuju Sangir dan akhirnya mereka turun dipesisir pantai Bentenan, dan dari sanalah mereka mencari lokasi untuk membuka areal perkebunan dan pemukiman baru dengan berjalan kearah Barat, dan tiba di Wanua Kangan (Negeri Lama).
Karena mereka mempunyai kebiasaan berpindah-pinda­h tempat, maka mereka berencana unuk mencari tempat yang baru lagi untuk dijadikan tempat pemukiman mereka, setelah sekian lama mereka berada di Wanua Kangan (Negeri Lama).Perjalan ini berlanjut ke arah Barat, dan mereka membawa ayam jantan tiba diatas sebuah gunung (Topinesang = gunung yang dipotong).
Partai Persatuan Tionghoa Malaysia (Inggris: Malaysian Chinese Association; Bahasa Tionghoa: 马?西亚?人公会) adalah sebuah partai politik di Malaysia.
Pada tahun 2003, Okui bercantum bersama artis bung Chihiro Yonekura pada membentuk grup vokal r.o.r/s (akronim untuk "Reflections of Renaissance/Sounds").
Iis yang berdarah Jawa ini pertama kali muncul di acara Kenalan Baru dari TVRI pada 12 April 1978.
Ditambah Fariz Rustam Munaf yang menggandeng dia untuk ikut di albumnya "Selangkah ke Seberang" menyanyikan 2 buah lagu.
Kakak Iis, Kuspudji Rahayu yang lebih dikenal dengan nama Yayuk Sugianto tak lama terjun ke dunia tarik suara, karena menikah dengan Ebiet G. Ade.
Di Asia, George Soros dituduh oleh Mahathir Mohamad, bekas perdana menteri Malaysia, sebagai penyebab krisis ekonomi Asia.
Menurut Mahathir, beberapa negara yang paling terkena dampaknya adalah Korea Selatan, Malaysia, Indonesia, dan Thailand, yang menyebabkan mata uang ketiga negara tersebut menjadi rendah bahkan sampai sekarang ini terasa efeknya.
Daljono Hadisudibyo biasa ditulis R. Geraldus Daljono Hadisudibyo atau dsingkat R. Daldjono atau yang lebih dikenal sebagai Pak Dal (lahir di Solo, 21 Januari 1912) adalah guru SGA (Sekolah Guru Agama, setingkat SMA) dan dosen teori musik pada SAM Sekolah Akademi Musik di Yogyakarta.
Pernah memimpin Orkes RRI di Solo, Daljono (alm) juga menciptakan beberapa lagu, antara lain "Bintang Kecil", "Mars PON" dan "Hymne Kowilhan II".
Aloysius Riyanto yang juga saudara sepupu dari Tetty Kadi, Aida Mustafa, Is Haryanto, dan Harry Santoso ini mengakui memperoleh titisan darah seni dari sang ayah (Pak Daldjono).
Ia bersekolah di SD Van Lith di Jakarta (1951), SD Pangudi Luhur Yogyakarta (1955), SMP Pangudi Luhur Yogyakarta (1958), dan SMA Kolese de Britto Yogyakarta (1961).
Tahun 1964 setelah menamatkan SMA, Kelik pindah ke Bandung dan kuliah di Universitas Parahiyangan Fakultas Teknik Jurusan Teknik Arsitektur dan bertahan hanya sampai tingkat III (1961-1963).
Reynold ikut mendirikan grup band The Mercy's di Medan pada tahun 1969 bersama 4 orang temannya yakni Erwin Harahap, Rinto Harahap, Rizal Arsyad, dan Iskandar alias Boen .
Band ini di bawah pimpinan Rizal Arsyad (Mantan suami Iis Sugianto), dan Reynold didapuk menjadi drummernya.
Grup ini selalu mengikuti tren perkembangan musik mancanegara, sehingga mereka sering mengacu pada band The Beatles, The Bee Gees, The Hollys, C.C.R maupun Monkeys.
Mereka mengusung kisah esensial sejarah dan kenangan yang suka hura-hura, serta berkiblat dengan band-band pesta di Jakarta, seperti, Noor Bersaudara, Ceking, Cruss dan Medinas.
Posisinya lalu digantikan oleh Charles Hutagalung yang saat itu telah keluar dari bandnya sebelumnya Bhayangkara Nada.
Formasi lengkap pemain The Mercy’s kemudian berubah adalah menjadi Erwin Harahap (Gitar Melody), Rinto Harahap (Gitar Bass), Rizal Arsyad (Gitar Rhythm), Reynold Panggabean (Drum), dan Charles Hutagalung (Keyboard, Organ).
Pada tahun pertama terbentuk, The Mercy's memang masih berpetualang dari satu klub malam ke klub malam yang lain, mulai dari Medan hingga ke Penang, Malaysia.
Sebagai langkah awal, Anna Maria terpilih sebagai bintang iklan baru Tolak Angin setelah Sophia Latjuba, Rhenald Kasali, Wynne Prakusya, Setiawan Djodi, Dewa Band, Subronto Laras, Nia Ramadhani, Nana dan Naysila Mirdad, Ikang Fawzi dan Marissa Haque, Gunawan, Cici Tegal, serta Lula Kamal.
Pemain yang pernah berpasangan dengannya adalah Eddy Hartono, Rosiana Tendean, Bambang Suprianto, dan Ricky Subagja.
Dalam Olimpiade 1992 di Barcelona, pasangan Rudy Gunawan/Eddy Hartono memperoleh medali perak setelah di final kalah dari pemain legendaris Korea, Park Joo Bong/Kim Moon Soo.
Di semifinal Eddy Hartono/Gunawan menaklukkan andalan Cina, Li Yongbo/Tiang Bingyi yang menjadi kandidat juara saat itu.
Sedangkan dalam Olimpiade 1996 di Atlanta, Rudy Gunawan yang berpasangan dengan Bambang Suprianto kalah di babak 16 besar.
Peter Bolesław Schmeichel MBE (, ) adalah salah satu mantan pemain sepak bola yang berposisi sebagai penjaga gawang dan tersukses dalam sejarah Manchester United dan Denmark.
Terpilih sebagai Penjaga Gawang Terbaik Dunia tahun 1992 dan 1993, Schmeichel merupakan kunci sukses Denmark pada Piala Eropa 1992.
Ia juga ikut serta dalam mempersembahkan "The Treble" bagi Manchester United ketika memeperoleh juara di Liga Champions, Liga Premier Inggris dan Piala FA pada periode 1998-1999, ketiga piala tersebut dipersembahkannya sebagai 'kado perpisahan' dengan Manchester United.
Lahir di Gladsaxe Copenhagen, Denmark, Schmeichel sangat terkenal dengan intimidasi secara fisik mengingat tingginya 1,93 m dan dengan ukuran seragam XXXL tidak hanya menggunakan tangannya semata untuk menghalangi bola masuk ke dalam gawangnya tetapi juga memulai tren penjaga gawang mengaktifkan seluruh bagian tubuhnya untuk menjaga gawang.
Schmeichel merupakan pemain sepak bola terbanyak yang tampil di tim nasional Denmark dengan 129 pertandingan serta mencetak 1 gol antara tahun 1987 - 2001, yang tampil di empat Piala Eropa sejak 1988 hingga 2000, serta sekali tampil di Piala Dunia FIFA 1998.
Pada tingkat klub, Schmeichel hingga pensiunnya telah membela 7 klub (Gladsaxe-Hero, Hvidovre, Brøndby, Manchester United, Sporting CP, Aston Villa, dan Manchester City dengan total penampilan 597 serta mencetak 9 gol.
Secara individual meraih 3 kali "Penjaga Gawang terbaik UEFA", 2 kali "Penjaga Gawang terbaik Dunia", 3 kali "Pemain Terbaik Denmark", 4 kali "Penjaga Gawang Terbaik di Denmark", 1 kali "Penjaga Gawang Klub terbaik Eropa", Pemain yang bermain 10 musim di Liga Premier, penghargaan khusus Tim dasawarsa ini (1990-an), dan penghargaan "Penyelamatan terbaik dekade ini (1990-an) di Liga Premier" (21 Desember 1997).
Cikal bakal berdirinya universitas ini adalah mergernya beberapa sekolah tinggi yang ada di Ciamis pada waktu itu, yaitu Sekolah Tinggi Keguruan dan Ilmu Pendidikan Galuh, Sekolah Tinggi Hukum Galuh, Sekolah Tinggi Ilmu Ekonomi Galuh, dan Sekolah Tinggi Ilmu Politik Galuh.
Pada awal pembentukannya hanya terdapat 3 (tiga) fakultas, yakni: Fakultas Keguruan dan Ilmu Pendidikan, Fakultas Hukum, dan Fakultas Ekonomi.
Seiring dengan perkembangannya kemudian ada penambahan untuk Fakultas Pertanian, Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik, Fakultas Teknik, dan yang terbaru adalah Fakultas Kesehatan.
Nama Bae Yong Joon mencuat setelah menjadi pemeran pendukung dalam "Sunny Place of the Young".
Setelah tahun 1999, kesibukan kuliah sebagai mahasiswa sinematografi di Universitas Sung Kyun Kwan membuatnya harus istirahat dari dunia akting.
Perannya dalam serial drama "Winter Sonata" membuat Bae Yon Joon terkenal di berbagai negara lain di dunia.
Di Jepang, serial "Winter Sonata" sukses besar dan sempat beberapa kali ditayangkan ulang, walaupun pada mulanya hanya diputar di saluran televisi NHK BS-2.
Jacques Rivette (; ) adalah seorang sutradara film dan film Perancis yang paling sering dikaitkan dengan Nouvelle Vague dan "Cahiers du Cinéma".
Dia pindah ke Paris untuk mengejar kariernya, mengunjungi Cinémathèque Française yang didirikan oleh Henri Langlois dan komunitas-komunitas film lainnya; di sana, dia bertemu François Truffaut, Jean-Luc Godard, Éric Rohmer, Claude Chabrol dan anggota masa depan lainnya dari gerakan Nouvelle Vague.
Rivette mulai menulis kritik film, dan dipekerjakan oleh André Bazin di majalah "Cahiers du Cinéma" pada tahun 1953.
Dia terus membuat film pendek, termasuk "Le Coup de Berger" (sering disebut sebagai film Nouvelle Vague pertama).
Grup ini aslinya ditulis sebagai Mr.Children (tanpa spasi antara Mr. dan Children), dan rekamannya sudah laku lebih dari 50 juta keping.
Hingga akhir tahun 2007, Mr. Children memiliki 26 singel yang berturut-turut menempati urutan nomor satu tangga singel Oricon, menggantikan posisi Glay sebagai band pria dengan album rekaman terbanyak (11 album) di urutan nomor satu tangga album Oricon.
Sebagian besar lagu Mr. Children diciptakan vokalis Kazutoshi Sakurai, kecuali lagu "Asia" dan "#2601" (masing-masing dari album "Atomic Heart" dan "Discovery") yang ditulis pemain drum Hideya Suzuki.
Agung Firmansyah (Malang, 1975 - Jakarta, 9 November 2007) atau masyarakat lebih mengenalnya dengan nama Big Dicky adalah pelawak Indonesia yang bertubuh tambun.
Bungsu dari 7 bersaudara putri Kemas Duri yang waktu itu menjabat sebagai camat di Sungailiat, Bangka ini mulai menyanyi dari kecil.
Pada tahun 1971 pada usia 11 tahun, Fika, demikian panggilan akrabnya, menjadi juara I Pop Singer di Bangka.
Fika mempelajari gaya bernyanyi bossas itu dari album-album ratunya bossa-nova yaitu penyanyi asal Brasil, Astrud Gilberto, yang dikenal lewat lagu "The Girl from Ipanema" atau "Fly Me to the Moon" pada awal tahun 1960-an.
Sosok Farid, awalnya dikenal dengan penampilan yang mirip Elton John: berkepala agak botak dan gonta-ganti kacamata, dan pada akhir hidupnya ia berdandan bak saudagar dari daratan Afrika.
Farid Hardja meninggal dunia pada Minggu, 27 Desember 1998 di Rumah Sakit Dr. Tjipto Mangunkusumo, Jakarta.
Farid Hardja memulai karier musiknya pada tahun 1966, di saat negeri ini mengalami transisi dari era Orde Lama ke Orde Baru.
Di Bandung, Farid telah bergabung dalam grup De Zieger yang memainkan rock and roll yang antara lain menyanyikan repertoar The Rolling Stones.
Tak hanya di Bandung, ia yang saat itu memiliki rambut kribo ala Afro Look, mulai bergabung dengan sejumlah band rock yang bermarkas di Jakarta, seperti Cockpit yang dibentuk Abulhayat (1974) juga bergabung dalam Brotherhood dan Brown Bear pada tahun 1975.
Setahun berselang Farid Hardja kembali ke kampung halamannya, Sukabumi, dan membentuk grup Bani Adam yang lebih dominan memainkan warna rock and roll dan sedikit R&B.
Adapun pemilihan nama "Bani Adam" dengan filosofi bahwa kita ini semua adalah Bani Adam atau ummatnya Nabi Adam.
Pada tahun 1977, Jackson Records & Tapes milik Jackson Arief mulai merilis debut album Farid Hardja bersama Bani Adam dengan nama Farid Bani Adam yang melejitkan Karmila.
Bahkan kejadian yang sama berulang lagi ketika Farid Bani Adam merilis album kedua bertajuk Specials dengan hits 'Ikan Laut Pun Menari di Bawah Tanganmu' yang ternyata memelintir lagu Lyin 'Eyes', grup country rock The Eagles.
Ia dilahirkan dari pasangan Lolo Soetoro dan Ann Dunham; ia menjadi terkenal karena saudara tirinya dari ibu yang sama, Barack Obama, yang menjadi Presiden Amerika Serikat ke-44 pada 20 Januari 2009.
Putra pasangan Rhousdy Soeriaatmadja dan Siti Syarifah ini memang dilarang mengambil jurusan film dan memilih kuliah di jurusan "Human Behavior", Newport University, London sampai S2.
Teddy yang kembali ke Indonesia pada tahun 1996 sempat bekerja di bagian HRD sebuah perusahaan soft drink terkenal selama setahun, sebelum dunia film mulai 'memanggil-manggil' dirinya.
Setelah membuat "Culik", Teddy mencoba "learning by doing" dengan membuat video klip dan iklan sebanyak-banyaknya dibantu oleh teman sekaligus produsernya Tika Abubakar.
Satu tahun kemudian, Teddy menggarap film "lovestory" bertajuk "Ruang" yang dibintangi Winky Wiryawan, Luna Maya, dan Slamet Rahardjo.
Berkat film ini, Teddy masuk dalam nominasi FFI 2006 sebagai Sutradara Terbaik, juga menjadi Best Director di ajang Biffest (4th Bali International film Indonesia) 2006.
Eddie Vedder (, lahir dengan nama Edward Louis Severson III) adalah vokalis utama dari band asal Seattle, Pearl Jam.
Nama tersebut sempat berganti menjadi Edward Mueller ketika ibunya, Karen Lee Vedder menikah dengan Peter Mueller pada saat dirinya berumur kurang dari dua tahun.
Eddie Mueller tidak pernah tahu ayah biologisnya, Edward Louis Severson Jr., sampai beranjak remaja ketika ibunya bercerai dengan Peter Mueller.
Setelah Bad Radio bubar pada 1990, Eddie menerima kaset rekaman berisi demo dari mantan drummer Red Hot Chili Peppers, Jack Irons.
Rekaman demo tersebut dikirim oleh Stone Gossard, Mike McCready dan Jeff Ament yang tengah mencari seorang vokalis.
Bersama Pearl Jam, Eddie Vedder telah menghasilkan delapan buah album dan ratusan album konser dan kompilasi.
Sebagai individu, Eddie banyak terlibat dalam proyek musisi lain, di antaranya bersama Mike Watt, Bad Religion, Neil Finn, dan sebagainya.
Pada September 2007, Eddie merilis album solo perdananya, berupa lagu-lagu "soundtrack" untuk film Into the Wild.
Personelnya adalah Kartika Yudia Ramlan (Tika) dan Prastiwi Dwiarti (Tiwi) yang merupakan jebolan Akademi Fantasi Indosiar (AFI) 2005 perwakilan dari kota Surabaya.
Meski saat mengikuti AFI keduanya tidak jadi juara (Tika berada di posisi kedelapan sementara Tiwi berada di posisi keenam), tetapi penampilan mereka cukup dikenal dan diingat publik.
Album ini mampu menyabet 'Platinum Award', dengan jumlah penjualan yang sampai bulan Mei 2008 menembus 125 ribu kopi dan RBT 734 ribu.
Puput Novel (lahir di Jakarta, 31 Agustus 1974) yang mempunyai nama lengkap Putri Zizi Novianti adalah seorang penyanyi, pemeran, dan presenter Indonesia.
Selain itu Puput bermain di 4 buah film dan 3 sinetron salah satunya sinetron striping yang ditayangkan di Indosiar yaitu Keluargaku Sorgaku sebagai pemeran utama.
Beberapa iklan pun telah dibintanginya, terakhir iklan shampoo Head&Shoulders dan iklan obat Promag bersama Deddy Mizwar.
Puput juga pernah mengeluarkan beberapa album religi dan album religi kompilasi bersama artis – artis lainnya seperti : Dwiki Dharmawan, Novia Kolopaking, Ita Purnamasari, Deny Malik, Betharia Sonata, Yani Libels dll.
Ayahnya, Clinton John Dawkins, adalah seorang tentara yang berpindah dari Kenya ke negara Inggris pada perang dunia dua untuk bergabung dengan tentara sekutu.
Pada pertengahan usia belasan tahun, ia menyadari bahwa Darwinisme merupakan penjelasan yang lebih baik, dan merasa bahwa tradisi-tradisi dari Gereja Inggris begitu absurd, dan lebih menekankan pendiktean moral daripada Tuhan.
Kaori Mochida adalah mantan penyanyi dari grup idol Kuro Buta All-Stars, sedangkan gitaris Ichiro Ito adalah seorang teman baik dari Igarashi.
Singel perdana mereka, "Feel My Heart" yang dirilis 7 Agustus 1996 masuk di urutan ke-24 tangga singel Oricon.
Singel pertama ELT sebagai sebuah duo adalah "Ai no kakera" yang dirilis 18 Oktober 2000.
Cesare Maldini () adalah seorang manajer dan pemain sepak bola Italia, yang menghabiskan sebagian besar kariernya bermain dengan klub Italia, A.C. Milan, dan kemudian menjadi pelatihnya.
Di tingkat klub, Maldini memenangkan 4 gelar liga Serie A dan 1 Piala Champions Eropa bersama Milan.
Anaknya Albino Maldini, seorang pelaut, dan Maria, Cesare Maldini lahir di Trieste, Friuli-Venezia Giulia, Italia.
Dia menikahi Maria Luisa (Marisa; nee Mazzucchelli) pada tahun 1962; bersama-sama mereka memiliki enam anak: tiga putra dan tiga putri.
Salah seorang putranya, Paolo, juga memiliki karier sepak bola yang sukses sebagai bek dengan Milan, dan juga pernah memegang rekor teratas untuk tim nasional Italia (sekarang ketiga di belakang Gianluigi Buffon dan Fabio Cannavaro).
Maldini muda menjadi kapten Milan di Liga Champions UEFA pada 2003 dan 2007, dan memenangkan trofi lima kali.
Kecintaan pada negara dan bangsa yang ia bawa dari masa kelahirannya, membuat rasa perjuangannya muncul, ketika duduk di bangku kuliah Universitas Atmajaya, bersama rekan-rekannya dengan sukarela di kirim ke Irian Barat.
Itulah awal Kris mejadi relawan selama enam bulan, dalam pembebasan Irian Barat atau Operasi Trikora, hingga mendapat gelar kehormatan Veteran Pembela Kemerdekaan.
Kembali ke tanah air pada tahun 1971, ia bergabung dengan TVRI menjadi presenter acara kuis ""Dansa yo Dansa"", ""Suka Hati"" dan ""Silakan Terka"" di TVRI, yang kemudian melambungkan namanya.
Kris Biantoro adalah suami dari seorang wanita Vietnam yang ditemuinya kala bekerja sebagai staf KBRI Australia, yaitu Maria Nguyen Kim Dung.
Dia bersama Maria Nguyen Kim Dung tinggal di kawasan Cibubur dan mempunyai dua putra, yaitu Invianto dan Ceasefiarto, Dia mempunyai dua menantu, Henny dan Adelina, serta dua cucu, Iyo dan Rafa.
Dua tahun kemudian, dalam "AXIA Music Audition" yang diselenggarakan tahun 1990, ia memenangi penghargaan sebagai penyanyi lagu terbaik.
Pada tahun 1994, Fukuyama dengan nama alias Fire Bomber menjadi pengisi suara tokoh utama Basara Nekki sewaktu bernyanyi dalam serial anime "Macross 7".
Di Amerika Serikat, alumni RTOC (korps pendidikan perwira cadangan), OCS (sekolah calon perwira), dan juga kadet Akademi Angkatan Udara, Akademi Penjaga Pantai, dan Akademi Militer Amerika Serikat (Westpoint) yang sejak dulu merupakan pesaing, menyebut sekolah ini sebagai "Canoe U".
Akademi Angkatan Laut AS memiliki motto yang berasal dari bahasa Latin, ""Ex Scientia Tridens"" yang berarti "dari pengetahuan, trisula" (trisula adalah lambang dewa Neptunus yang melambangkan keunggulan di laut).
Maroon 5 adalah sebuah grup musik beraliran underground group band ini dibentuk di California, Amerika serikat.Grup ini awalnya terbentuk pada tahun 1997 dengan nama Kara's flowers saat mereka masih bersekolah di Sekolah Menengah Atas.
Dengan anggota Adam Levine, Micky Madden ,Matt flyn dan Ryan Dusick, mereka menandatangani Reprise Record dan meluncurkan album "The Fourth World" pada tahun 1997.
Lagu pertamanya "Harder to Breathe" sering disiarkan, sehingga membantu mendorong album ke peringkat 6 pada "Billboard 200" Amerika Serikat.
Lagu kedua dan ketiga dari album, "This Love" dan "She Will Be Loved", adalah "hits" seluruh dunia pada tahun 2004.
Pada beberapa tahun setelahnya, band ini secara khusus mengadakan "tour" keliling dunia untuk mendukung "Songs About Jane" dan mengeluarkan dua rekaman langsung ("live"): "1.22.03.Acoustic" pada tahun 2004, dan Live — Friday the 13th pada tahun 2005.
Album studio kedua Maroon 5 ini Tidak Akan Segera Sebelum Panjang dirilis pada tahun 2007, dengan single "Makes Me Wonder", yang single pertama mereka untuk mencapai nomor satu di chart Billboard Hot 100, "Won't Go Home Without You "dan" Wake Up Call ".
Selama waktu itu kompilasi lagu-lagu yang belum pernah dirilis sebelumnya, The Collection B-Side, dibebaskan.Dua album live dan album remix diterbitkan pada tahun 2008.
Tangan ketiga Maroon 5 album studio All Over dirilis di Amerika Serikat pada tanggal 21 September 2010.
Universitas Teknologi Michigan (bahasa Inggris: Michigan Technological University) adalah lembaga pendidikan tinggi yang terletak di Houghton, Michigan.
Michigan Tech didirikan pada tahun 1885 sebagai Michigan Mining School, yang didirikan di negara bagian untuk mendidik insinyur pertambangan agar bekerja lebih baik di pertambangan tembaga setempat.
Meski belum pernah menjadi bintang utama, Tessa telah sering bermain di sinetron, antara lain "Tersayang", "Melodi Cinta", "Istana Kertas", dan "Permaisuri Hatiku".
Dan pada tanggal 9 Januari 2007 lahir buah hati pertama mereka, Andisa Leota Anabel Tumiwa.
Pada tanggal 23 September 2014, Pengadilan Negeri Jakarta Selatan mengesahkan perceraian kedua pasangan tersebut yang telah dikaruniai 2 orang anak.
Ratna Lusiana Albar atau lebih dikenal dengan Uci Bing Slamet () adalah penyanyi dan pemeran Indonesia, anak dari pelawak dan penyanyi yang terkenal pada tahun 1970-an Bing Slamet.
Ia juga mempunyai dua adik yang mengikuti langkah ayahnya yaitu Adi Bing Slamet dan Iyut Bing Slamet.
Laskar Blambangan atau yg sering disingkat dengan nama The Lasblang adalah julukan dari Persewangi Banyuwangi.
Diberinya julukan Laskar Blambangan kepada "Persewangi Banyuwangi", karena diharapkan pemain mempunyai jiwa yang kuat dan bersemangat serta tangguh menghadapi lawan seperti pasukan Kerajaan Blambangan.
Bandar Udara Temindung (Inggris: Temindung Airport) adalah nama populer dari bandara Samarinda, predikat yang akan disandang oleh Bandara Sungai Siring.
Doris Day lahir di Cincinnati, Ohio dari orang tua bernama Alma Sophia Welz dan William/Wilhelm Kappelhoff.
Sesudah itu, Doris Day menjadi penyanyi untuk sejumlah band yang lain, termasuk grup musik yang dipimpin Bob Crosby and Les Brown.
Lagu pertama yang direkamnya bersama Les Brown adalah "Sentimental Journey", dan ternyata berhasil menjadi lagu hit.
Lagu tersbeut dirilis tahun tahun 1945, dan sering diputar untuk menyambut kembalinya pasukan yang bertugas di Perang Dunia II.
Bersama James Stewart, Doris juga bermain dalam film The Man Who Knew Too Much pada tahun 1956 , di mana ia kemudian mempopulerkan lagu Que Sera, Sera.
Rica Matsumoto juga menjadi pembawa acara di radio, dan menjadi pengisi suara untuk film seri televisi dan film Amerika Serikat yang dialihsuarakan ke dalam bahasa Jepang.
Selain sibuk sebagai pengisi suara, Matsumoto banyak turut serta dalam grup musik JAM Project yang dikenal banyak membawakan lagu-lagu anime.
Rasmus Lerdorf (dilahirkan pada tanggal 22 November 1968 di Qeqertarsuaq, Greenland) merupakan seorang pemrogram dari Denmark/Greenland dan pencipta bahasa pemrograman PHP.
Rasmus juga berpartisipasi dalam pengembangan versi-versi PHP selanjutnya yang dikembangkan oleh sebuah kelompok pengembang, termasuk di dalamnya Andi Gutmans dan Zeev Suraski yang selanjutnya mendirikan Zend Technologies.
Saat itu Vira baru duduk di bangku SMP dan masih berusia 14 tahun dan berhasil menjadi juara I. Setelah itu Vira yang berdarah Minang ini hijrah dari Batam ke Jakarta.
Beberapa sinetron yang pernah dibintangi Vira antara lain "Tiga Orang Perempuan" (bersama Christine Hakim dan Iis Dahlia), "Hanya Kamu" (bersama Teuku Ryan), "Air Mata Ibu" (bersama Gunawan, dan "Si Yoyo" (bersama Teuku Ryan).
Secara resmi G-20 dinamakan "The Group of Twenty (G-20) Finance Ministers and Central Bank Governors" atau Kelompok Duapuluh Menteri Keuangan dan Gubernur Bank Sentral.
Pertemuan perdana G-20 berlangsung di Berlin, 15-16 Desember 1999 dengan tuan rumah menteri keuangan Jerman dan Kanada.
Pada awalnya personel "TRIO MACAN" adalah Lia Ladysta, Iva Novanda (sekarang dikenal dengan Iva Lola, dan Nita Viola.
Mereka berangkat dari panggung ke panggung di Jawa Timur, Jawa Tengah, dan sekitarnya hingga pada tahun 2005 mereka datang ke Jakarta dibawa oleh manajemen Musik Proaktif dan mengawali karir di dunia musik nasional.
Pada tahun 2005 "Trio Macan" meluncurkan single "SMS" yang membawa Trio Macan melejit di masyarakat Indonesia.
Lagu "SMS" diklaim telah terlebih dahulu dinyanyikan oleh Ria Amelia, penyanyi asal Padang, Sumatera Barat.
Trio Macan berhasil menyisihkan sejumlah pedangdut lain yakni Ayu Azhari ("Ada Cinta"), Inul Daratista ("Mau Dong"), Titi Kamal ("Jablai"), serta Ira Swara dan Saiful Jamil ("Jujur").
Selain "SMS", album pertama mereka juga berisi 2 tembang lawas milik Nicky Astria, "Jarum Neraka" dan "Tangan-tangan Setan", serta "Rindu Berat" ciptaan Zoel Anggara.
Kemudian pada tahun 2011 Trio Macan berganti personil menjadi (Iva Novanda), (Lia Amelia), & (Chacha Sherly) dengan personil baru ini mereka menorehkan banyak prestasi yang melambungkan kembali nama Trio Macan yang sempat tenggelam karna banyak nya Group penyanyi dangdut yang menggunakan nama "MACAN".
Hary kemudian menjadi Presiden Direktur Global Mediacom sejak tahun 2002, setelah sebelumnya menjabat sebagai Wakil Presiden Komisaris perusahaan tersebut.
Selain itu, ia juga menjabat sebagai Presiden Direktur Media Nusantara Citra (MNC) dan RCTI sejak tahun 2003, serta sebagai Komisaris Mobile-8, Indovision dan perusahaan-perusahaan lainnya dibawah bendera grup perusahaan Global Mediacom dan Bhakti Investama.
Selain tiga stasiun televisi swasta, yaitu "RCTI", "MNCTV", dan "Global TV", grup medianya juga mencakup stasiun radio Trijaya FM dan media cetak Harian Seputar Indonesia, majalah ekonomi dan bisnis Trust, tabloid remaja Genie.
Kabar bahwa Hary Tanoesoedibjo masuk ke dunia politik mulai terdengar sejak awal bulan Oktober 2011, yang kemudian terkonfirmasi ketika ia secara resmi bergabung dengan Partai NasDem pada tanggal 9 Oktober 2011.
Pada bulan November 2011, Hary muncul pada acara Rapat Pimpinan Nasional Partai NasDem yang pertama.
Di partai tersebut, Hary menduduki posisi sebagai Ketua Dewan Pakar dan juga Wakil Ketua Majelis Nasional.
Sejak ia berkiprah melalui Partai NasDem, Hary mendengung-dengungkan semboyan "Gerakan Perubahan", suatu gerakan yang dimotori oleh kelompok angkatan muda Indonesia.. Menurutnya, di dalam Partai NasDem 70% kadernya terdiri dari generasi muda.
Pada tanggal 21 Januari 2013, Hary Tanoesoedibjo mengumumkan bahwa ia resmi mengundurkan diri dari Partai NasDem karena adanya perbedaan pendapat dan pandangan mengenai struktur kepengurusan partai.
Hary menyebutkan alasan bahwa "politik itu adalah idealisme", dan dirinya merasa sedih dan sangat berat meninggalkan Partai NasDem yang telah tiga bulan ia besarkan; apalagi Partai NasDem telah berhasil lolos verifikasi Komisi Pemilihan Umum (KPU) dan resmi menjadi partai politik peserta Pemilu 2014 dengan Nomor Urutan 1.
Ia lulus dari Fakultas Ekonomi Universitas Amsterdam pada tahun 1940 dan memperoleh gelar Doktor pada tahun 1943 setelah berhasil mempertahankan disertasinya "Chineezen in Nederlandsch-Indie, een Sociografie van een Indonesische Bevolkingsgroep" (diterbitkan pada tahun 1943).
Dari tahun 1947 hingga 1948 ia diangkat sebagai Deputi Menteri Keuangan di bawah administrasi kabinet Perdana Menteri Amir Sjarifuddin.
Johannes Kepler (27 Desember 1571 – 15 November 1630), seorang tokoh penting dalam revolusi ilmiah, adalah seorang astronom Jerman, matematikawan dan astrolog.
Pada usia 29 tahun, Johannes Kepler menjadi matematikawan kekaisaran untuk Kaisar Romawi Suci, beserta ahli astrologi kerajaan Jendral Wallenstein, suatu jabatan yang ia pegang hingga akhir hayatnya.
Johannes Kepler lahir pada tahun 1571 di Weil der Stadt, sebuah kota kecil di pinggiran Hutan Hitam Jerman.
Pada tahun 1594, ketika seorang guru matematika di SMU Lutheran di Graz, Austria, meninggal dunia, Kepler menggantikannya.
Ketika ia membaca "Cosmographic Mystery", Brahe terkesan dengan pemahaman Kepler tentang matematika dan astronomi, dan ia mengundang Kepler untuk bergabung dengannya di Benátky, dekat Praha, sekarang di Republik Ceko.
Beberapa lagunya yang menjadi hit antara lain, "Kota Solo", "Dinda Bestari", "Telomoyo", dan "Jembatan Merah".
Istrinya juga seorang penyanyi, Helen Sparingga, dan adiknya juga menjadi penyanyi pop & jazz Mus Mujiono di era 1980-an.
Dua kakaknya yakni Sumiati berprofesi sebagai penyanyi keroncong di Belanda dan abangnya Mulyono dikenal di Surabaya sebagai penyanyi keroncong.
Band asuhannya ini pernah manggung di acara POI Ganefo di Jakarta dan merajai berbagai lomba festival musik di Surabaya.
Kecamatan Loura merupakan pintu masuk utama dari dan keluar SBD, hal ini karena bandar udara Tambolaka dan Dermaga peyebrangan berada didesa payola umbu,kecamatan Loura.Berdasarkan rencana tata ruang wilayah kecamatan Loura merupakan pusat pengembangan pariwisata dan pendidikan.Pantai mananga Aba menawarkan pesona alam yang indah,dengan hamparan pasir putih dan sunsit memanjakan mata para pengunjung.Padang Sabana,diatas lembah dan bukit yang menjulang berpotensi dijadikan tempat kegiatan paralayang.Kecamatan Loura sebagai pusat pendidikan dapat dilihat dari hadirnya beberapa pendidikan tinggi swasta dan saat ini sedang di bangun green school.
Kecamatan ini merupakan salah satu kecamatan yang menghubungkan Kabupaten Sumba Barat Daya dengan Kabupaten Sumba Barat.
Saat ini kecamatan Wewewa Timur di mekarkan lagi sehingga bertambah satu kecamatan lagi yaitu kecamatan Wewewa Tengah.
Sebelum bergabung dengan Sony BMG dan merilis album perdana, pada tahun 2004 Vagetoz sempat rekaman album kompilasi dengan satu buah single, "Sebaiknya Aku Pergi".
Tusk secara resmi ditunjuk sebagai Perdana Menteri pada tanggal 9 November 2007 dan mulai menjabat pada 16 November.
Pada bulan Oktober 2011, partai yang dipimpin oleh Tusk yakni Mimbar Kewarganegaraan memenangkan sebagian besar kursi dalam pemilihan parlemen Polandia, yang berarti bahwa Tusk menjadi Perdana Menteri pertama yang terpilih kembali sejak jatuhnya komunisme di Polandia.
Secara umum, kecamatan Ratatotok merupakan wilayah strategis yang merupakan salah satu Kecamatan di Provinsi Sulawesi Utara dan merupakan salah satu daerah yang berada di pesisir selatan pantai pulau Sulawesi bagian Utara dan menghubungkan  arus perdagangan ke Provinsi Maluku, Kabupaten Bolaang Mongondow serta Provinsi Gorontalo.
Dimana menurut hasil studi data sekunder, sehingga meskipun ada musim kemarau sub soil tidak mengalami kekeringan dengan bulan basah musim hujan 9 bulan berturut-turut pada bulan Oktober - Juni dan bulan kering musim kemarau berkisar 3 bulan berturut-turut pada bulan Juli - September, namun saat ini tidak jarang iklim dan curah hujan mulai lebih cenderung berubah- ubah, hal ini disebabkan dengan adanya dampak Global Warming yang melanda dunia.
Ia bergabung dengan Universitas Cornell pada tahun 1963 di Jurusan Fisika sebagai anggota staf pengajar muda, menjadi prosefor tahun 1970.
Ia merupakan salah satu pemenang Penghargaan Wolf dalam Fisika pada tahun 1980, bersama dengan Michael E. Fisher dan Leo Kadanoff.
Setelah belajar fisika di Braunschweig, von Klitzing menghabiskan 10 tahun penelitian di Universitas Würzburg (tesis Ph.D. 1972 tentang "Sifat-sifat Galvanometer Telurium pada Bidang Magnetik Kuat"), dengan karya riset di Laboratorium Clarendon, Oxford dan Laboratorium Bidang Magnetik Tinggi, Grenoble.
Josef Erich Zawinul (7 Juli 1932 – 11 September 2007) adalah seorang pemain keyboard dan pencipta lagu jazz.
Christopher D'Olier Reeve () adalah seorang aktor sekaligus sutradara, produser film, dan penulis skenario berkebangsaan Amerika Serikat.
Puncak kariernya adalah sebagai Superman/Kal-El/Clark Kent dalam 4 seri film Superman dari tahun 1978 hingga 1987.
Sepanjang dekade 1980-an, Reeve juga membintangi sejumlah film, di antaranya "Somewhere in Time" (1980), "Deathtrap" (1982), "The Bostonians" (1984), dan "Street Smart" (1987).
Selain itu, ia juga tampil di atas panggung Broadway seperti dalam "Fifth of July" (1980 - 1982) dan "Pernikahan Figaro" (1985).
Pada tahun 1987, ia memulai kampanye penyelamatan 77 orang pemeran Chili, sutradara, dan dramawan yang menerima vonis hukuman mati dari dikatator Augusto Pinochet akibat karya-karya berisi kritik terhadap regim Pinochet.
Chris mampu menghidupkan sosok anak desa dari Smallville, Kansas bernama Clark Kent dengan sempurna, lengkap dengan segala kekonyolannya sebagai reporter Daily Planet, namun juga membawa wibawa Superman dengan sangat baik.
Ketika ia mendapatkan peran ini, Chris berterima kasih kepada pemeran Darth Vader David Prowse atas bantuannya.
Karya paling Blake Edwards yang paling terkenal adalah kolaborasinya dengan Peter Sellers dalam film-film the Pink Panther.
Usaha menghidupkan kembali tokoh Pink Panther setelah aktor Peter Sellers meninggal ternyata tidak terlalu sukses, kecuali film yang tidak disutradarainya sendiri ("The Pink Panther tahun 2006), dan sekuel dalam tahap produksi, The Pink Panther 2 (2008).
Istrinya sering membintangi film-film yang diproduksinya, di antaranya "Darling Lili", "10", "Victor/Victoria", dan otobiografi satir "S.O.B.".
Singel "Anata ni Aitakute", dan album berjudul sama dengan nama grup mereka, "Dreams Come True".
Album kedua, "Love Goes On" dan album ketiga, "Wonder 3", masing-masing laku di atas 1 juta keping.
Dari album ke-4 "Million Kisses" sampai album ke-8 "Love Unlimited∞", album mereka masing-masing terjual di atas 2 juta keping.
Album ke-5 pada tahun 1992, "The Swinging Star" mencatat sejarah industri rekaman Jepang sebagai album rekaman pertama yang laris di atas 3 juta keping.
Album ke-9 "Sing or Die" tidak terjual seperti album-album sebelumnya, namun album ke-10 "The Monster" kembali laku di atas 3 juta keping.
Singel "Yuki no Christmas" yang dirilis bulan November 1990 merupakan penampilan pertama kali mereka dalam acara musik tahun baru NHK "K?haku Uta Gassen".
Singel "Eyes to Me" yang dirilis bulan April 1991 merupakan singel pertama mereka yang menempati puncak tangga lagu Oricon.
Grup musik ini didirikan tahun 1973 oleh pemain gitar Randy Rhoads dan pemain bass Kelly Garni yang mengajak serta vokalis Kevin DuBrow dan pemain drum Drew Forsyth.
Quiet Riot masuk di urutan ke-100 dalam daftar "100 Artis Hard Rock Terbesar" versi saluran televisi VH1.
Lagu "Cum on Feel the Noize" dan "Mama Weer All Crazy Now" adalah dua lagu Quiet Riot yang paling dikenal.
Maskot Quiet Riot berupa laki-laki bertopeng besi yang mengenakan jaket pengikat untuk pasien penyakit jiwa merupakan salah satu simbol heavy metal seperti halnya Vic Rattlehead (Megadeth), Eddie the Head (Iron Maiden), dan Snaggletooth (Motörhead).
Dalam wawancara radio yang dilakukan tahyn 1979, vokalis DuBrow mengatakan bahwa nama grup ini lahir dari perbincangan dengan Rick Parfitt gitaris band Status Quo.
Hits lain dari album ini antara lain "Aku sedih" , "Yoan Sakit", dan bahkan lagu "Mandi Pagi" pada waktu itu menjadi lagu iklan sebuah sabun mandi keluarga.
Penyanyi cilik di era tahun 1970an, seangkatan dengan penyanyi-penyanyi cilik antara lain Chicha Koeswoyo dan Yoan Tanamal selain bernyanyi ia juga bermain film layar lebar.
Santi sempat mendapatkan peran utama di film "Jangan Menangis Mama" yang di sutradarai oleh Sofia W.D.
Ira dikenal sebagai penyanyi cilik pada era 80-an yang seangkatan dengan penyanyi - penyanyi seperti Chicha Koeswoyo, Dina Mariana, Diana Papilaya, Nourma Yunita, Ria Irawan dan Adi Bing Slamet.
Pada masa kejayaannya sebagai artis cilik Ira Maya Sopha sangat identik dengan tokoh dongeng Cinderella pada operet Cinderella yang pernah dipentaskan pada tahun 1978 dan pada operet itu ia bermain bersama dengan Dina Mariana.
Ian Antono yang memiliki nama asli Jusuf Antono Djojo () adalah seorang musikus dan pencipta lagu berkebangsaan Indonesia yang juga dikenal sebagai gitaris kelompok musik rock legendaris God Bless.
Di luar kelompoknya, Ian juga menggarap komposisi dan memasukkan permainan gitarnya untuk beberap artis di antaranya; Nicky Astria, Ikang Fawzi, Anggun C. Sasmi, Ebiet G Ade, dan lain-lain.
Oleh karena kebesaran nama, kontribusi, dan ketokohannya, beberapa grup band antara lain EdanE, Sheila On 7, Padi, Gigi, Cokelat, Boomerang, dan /rif pernah mempersembahkan sebuah album berjudul "A Tribue to Ian Antono".
Tahun 1970 ia hijrah ke Jakarta dan bergabung dengan band Bentoel yang menjadi pengiring bagi penyanyi Emilia Contesa dan Trio The King.
Akhirnya tahun 1974 ia resmi menjadi gitaris God Bless dan merilis album-album seperti "Huma Di atas Bukit" (1975), "Cermin" (1980), "Semut Hitam" (1989).
Log Zhelebour yang bernama asli Ong Oen Log (lahir di Surabaya, 16 Maret 1959; umur tahun) adalah produser musik rock.
Berbagai 'produk rock' dihasilkan di bawah bendera Log Zhelebour Production, dari Logiss Record (perusahaan rekaman yang didirikan Log bersama Iwan Sutadi Sidartha (ISS) dari Indo Semar Sakti dan Billboard Records), sampai bisnis di sekitar pagelaran musik rock, seperti Log Sound, Log Artist Management, Log Stage, Log Lighting, dan Log Show Promotor.
Penyanyi dan grup band yang pernah ditangani oleh Log antara lain Ita Purnamasari, Mel Shandy, Lady Avisha, Nicky Astria, El Palmas, Kaisar, Power Metal, Gank Pegangsaan, Boomerang, dan Jamrud.
Setelah lulus dari SMA St. Louis Surabaya, tahun 1977, Log memulai kariernya sebagai promotor pergelaran musik rock, didahului dengan berbagai kegiatan musik disko.
Karier promotornya mulai menanjak setelah pada tahun 1979 Log menggelar konser grup band kecil hingga menampilkan grup rock papan atas ketika itu seperti SAS asal Surabaya dengan Super Kid dari Bandung dalam pertunjukan diberinya judul Rock Power.
Setelah itu berlanjut dengan penyanyi rock wanita Euis Darliah, Sylvia Saartje, Farid Harja & Bani Adam, Ucok AKA, Gito Rollies, Micky Jaguar, serta grup God Bless, Rollies, Cockpit, Giant Step dan lain lain.
Log perlu waktu lima tahun untuk meyakinkan Djarum agar bersedia menjadi penyandang dana sebuah festival musik rock yang dicita-citakannya, Djarum Super Rock Festival.
Delapan di antaranya didanai oleh Djarum sehingga dikenal sebagai Djarum Super Rock Festival (1984, 1985, 1986, 1987, 1989, 1993, 2001, 2004) dan sekali oleh stasiun televisi Indosiar (1996) serta dua kali oleh Gudang Garam (1991, 2007).
Setelah tamat HIS (1935) dan Darul Muta'allimin, ia bekerja pada sebuah perusahaan milik Jepang, seraya bergabung dengan grup sandiwara Irama Massa.
Ketika itu perusahaan film Wong Brother berusaha mencari pengganti Miss Rukiah , pujaan pecandu film Indonesia sebelum perang.
Desa ini berbatasan dengan Kelurahan Srikaton yang merupakan pusat pemerintahan Kecamatan Tugumulyo dan Desa Wonokerto.
Lahir di Mesir, ia ikut serta dalam setiap aktivitas pro Israel di Mesir selama tahun 1950-an, seperti dalam Operasi Goshen meskipun pemerintah Mesir tidak pernah dapat membuktikannya.
Kemudian ia pindah ke Damaskus, Suriah dengan nama alias Kamel Amin Tsa'abet (nama panggilannya Sa'bet atau Tha'bet).
Akhirnya pada bulan Januari 1965, seorang ahli dari Uni Soyvet yang disewa oleh dinas intelijen Suriah berhasil menyadap pesan yang sedang dikirimkan Cohen ke Israel.
Banyak kepala negara barat (Perancis, Belgia, Kanada) yang meminta pemerintah Suriah untuk memperingan hukumannya bahkan Paus Paul VI ikut bersuara, tetapi ia tetap digantung oleh pemerintah Suriah pada tanggal 18 Mei 1965.
Setelah kematian Joseph Aloysius Lyons, ass penisia diangkat sebagai pimpinan Partai Australia Bersatu dan menjadi PM pada tahun 1939.
Ia kemudian mengikuti pemilihan Puteri Indonesia 1995 mewakili DKI Jakarta dan terpilih menjadi Puteri Indonesia Favorit.
Setelah itu beberapa sinetron lain yang pernah dibintanginya adalah "Deru Debu II" (1997), "Olga Sepatu Roda", "Kembang Setaman", dan "Jembatan Yang Tidak Terputus", yang merupakan hasil kerja sama dengan badan PBB, UNICEF.
Shahnaz juga pernah mendukung Teater Lembaga yang pentas di Gedung Kesenian Jakarta, 22-24 September 2000.
Judul pagelaran komedi situasi tersebut adalah "Rumah Candu", di sana Shahnaz berperan sebagai tokoh Nyai.
Sejak tahun 2006,Shahnaz bersama rekan-rekannya mendirikan sebuah perusahaan yang salah satu produknya adalah mukena (telekung) dengan label "Mukena Cantik Shahnaz".Perusahaan ini ia dirikan tidak semata-mata karena materi, tetapi lebih pada nilai pendidikan spiritual,yaitu mengajak para keluarga muslim untuk mulai mengajarkan salat kepada anak-anaknya sejak dini.
Di desa sentul juga sering di adakan kejuaraan olahraga seperti lomba balap burung merpati ,balap Drag Race dan juga pertandingan sepakbola ,di desa sentul terdapat lapangan sepakbola yang berskala nasional di desa sentul memiliki klub sepakbola yang bernama "PORASS FC" singkatan dari Persatuan Olahraga Sepakbola Sentul Football Club ,Porass FC juga klub internal resmi dari Deltras Sidoarjo , Desa sentul terdapat banyak minimarket seperti minimarket "JR Maret" "Ro'op Mart" "Suwar Jaya Shop" ada juga Pom Bensin yang terkenal yaitu "Mat Jaber" .
Perannya adalah sebagai Pierre Morhange, seorang remaja nakal bersuara emas di sekolah asrama anak nakal Fond de L'Etang.
Musik latar film "Les Choristes" menampilkan Maunier bersama paduan suara anak-anak Les Petits Chanteurs de Saint-Marc (nama lengkap paduan suara ini adalah La Chorale des Petits Enfants De Saint-Marc).
Selain itu, Maunier juga menjadi pengisi suara untuk film animasi "Piccolo, Saxo et compagnie" (Oktober 2006).
Masih pada tahun 2006, Maunier membintangi film cerita bertema petualangan, "Le Grand Meaulnes" yang mulai diputar di Perancis pada 4 Oktober 2006.
Di antara film terbaru Maunier adalah "Hellphone" yang mulai beredar 28 Maret 2007, dan "L' Auberge rouge" (Desember 2007).
Masa revolusi fisik Ratmi turut ambil bagian jadi anggota Barisan Srikandi/Laswi dan anggota staf Batalyon Brigade D/X-16 di Jawa Tengah.
Rineke Antoinette Hassim () dikenal juga sebagai Rina Hasyim adalah aktris yang tenar pada tahun 1970-an dan 1980-an, dan hingga tahun 2000-an masih sering bermain film, meski hanya pemain pendukung.
Rina seangkatan dengan aktris lainnya seperti Connie Sutedja, Ida Kusumah, Nani Widjaja, Rima Melati dan Ade Irawan.
Selain film, Rina juga bermain sinetron, antara lain sinetron "Kawin Muda" bersama penyanyi Agnes Monica dan Okan Cornelius.
Sekolah Tinggi Ilmu Sosial dan Ilmu Politik Yuppentek (STISIP YUPPENTEK) adalah sebuah Perguruan Tinggi (PT) bagi umum dan operatur pemerintah yang bermaksud untuk meningkatkan kompetensinya dalam bidang teori dan praktik Ilmu Pemerintahan dan Administrasi Bisnis.
Sejak awal berdirinya tahun 1996 hingga saat ini, STISIP YUPPENTEK Tangerang selalu konsisten dalam melaksanakan komitmen untuk menjadi Center of Exellence dalam bidang Ilmu Pemerintahan dan Administrasi Bisnis dengan tetap menjaga kualitas lulusannya.
Nomor 03/D/O/1996 tentang izin pendirian STISIP YUPPENTEK Tangerang, dari tahun ke tahun terus berkembang menjadi Perguruan Tinggi Di Provinsi Banten yang mempunyai Program studi Ilmu Pemerintahan dan Ilmu Administrasi Bisnis yang telah Terakreditasi dan telah meluluskan Sarjana S-1 yang tersebar pada instansi Pemerintahan Pusat dan Daerah , Parpol, BUMN, BUMD, Perusahaan Swasta, Bank dan Wiraswasta.
Joseph Aloysius Lyons, CH (), adalah politikus Australia yang menjabat sebagai Perdana Menteri Australia ke-10 dari tahun 1932 sampai tahun 1939.
Dia juga menjabat sebagai Perdana Menteri Tasmania ke-26 dari tahun 1923 sampai tahun 1928 dan anggota Parlemen Australia untuk Wilmot dari tahun 1929 sampai tahun 1939.
Meski tak sering didaulat menjadi peran utama di sinetron, Sheny mendapat tawaran untuk mendukung film layar lebar produksi Creative Motion Pictures yang diproduseri Asun Mawardi dari Indonesia, dengan tajuk "The Black Magic" (2003).
Film ini dibintangi oleh Ning Baizura, Balkisyh, Awal Ashari, Adam AF2 dari Malaysia, serta Jeremy Thomas, Jessica Iskandar, Sheny Andrea dari Indonesia.
Sementara soundtrack berisi 40 lagu dinyanyikan oleh artis Malaysia - Indonesia seperti Kris Dayanti, Vina Panduwinata, Siti Nurhaliza dan Ning Baizura.
Syahrul Yasin Limpo saat ini menjabat sebagai Gubernur Sulawesi Selatan yang pertama kali dipilih secara langsung.
Sebelum menjabat sebagai Gubernur, Syahrul Yasin Limpo pernah menjabat sebagai Bupati di Kabupaten Gowa selama dua periode, kemudian menjabat Wakil Gubernur selama satu periode mendampingi Amin Syam, sebelum akhirnya memenangkan pertarungan dengan Amin Syam dalam pilkada Sulsel pada tahun 2007 setelah keduanya sama-sama maju bertarung sebagai calon petahana.
Pada pilkada Sulawesi Selatan tahun 2007, Syahrul Yasin Limpo berpasangan dengan Agus Arifin Nu'mang (saat itu menjabat sebagai ketua DPRD Sulsel) yang merupakan salah satu pimpinan DPD Golkar Sulsel.
Pasangan tersebut diusung oleh koalisi Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP), Partai Amanat Nasional (PAN), Partai Demokrasi Kebangsaan (PDK) dan Partai Damai Sejahtera (PDS).
Sementara rival terberat Syahrul yaitu Amin Syam yang juga ketua DPD Golkar Sulsel di usung oleh koalisi Partai Golkar, Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) dan Partai Keadilan Sejahtera (PKS) serta Partai Demokrat, ditambah sejumlah partai kecil lainnya.
Setelah menjalani persaingan yang ketat, Syahrul Yasin Limpo akhirnya memenangi pemilihan Gubernur Sulawesi Selatan 2007 bersama pasangannya, Agus Arifin Nu'mang.
Karier di bidang musik dimulainya saat berusia 25 tahun dengan lagu anime pertamanya berjudul "Uchuu no Otoko Lyger" dari serial anime "Space Demon Daikengo".
Selanjutnya, ia membawakan berbagai lagu tema untuk anime, seperti "Tsurikichi Sanpei", "Tiger Mask II" ("Moeru Toukon ~Antonio-Inoki~"), "Mirai Keisatsu Urashiman", "Albegas" dan "Muteki Kanban Musume" ("Choukuu Sentai Starranger").
Walau bagaimanapun, pada tanggal 15 September 1995, sebuah pesawat Fokker 50 milik MAS yang membuat penerbangan dari Kota Kinabalu mendarat 500 m dari ujung landasan 2200 m tersebut.
H. G. Rorimpandey () merupakan seorang pendiri harian Sinar Harapan dan perintis pemilikan karyawan pers berkebangsaan Indonesia.
Pemuda Gerard pindah ke Bandung dan bekerja sebagai buruh di Jawatan Kereta Api Hindia Belanda, kemudian pindah ke perusahaan swasta yang mengolah kapas dan memproduksi perban.
Sejak 1961, Rorim bersama JCT Simorangkir, Subagyo PR dan kawan-kawan, menerbitkan harian umum Sinar Harapan.
Jabatan penting yang pernah diemban antara lain: Pemimpin Umum Harian Umum Sinar Harapan sejak 1961 - Oktober 1986.
Presdir PT Sinar Kasih 1961 - 2001; Direktur Utama PT Sinar Agape Press 1971 - 1997, kemudian jadi Presiden Direktur perusahaan yang sama 16 Juni 1997 dan berhenti pada 31 Desember 1998; Dewan Komisaris PT Media Interaksi Utama (MIU) yang menerbitkan Suara Pembaruan, 1987 - 1998.
Bandar Udara Internasional Kota Kinabalu (KKIA) terletak kira-kira 8 km dari bandar raya Kota Kinabalu, ibu kota Sabah, Malaysia.
Merupakan bandara kedua paling sibuk di Malaysia setelah Bandara Internasional Kuala Lumpur dengan hampir 6 juta orang penumpang menggunakan bandara ini pada 2011 untuk penerbangan domestik dan internasional.
Produser Haruki Kadokawa yang sukses menemukan aktris seperti Hiroko Yakushimaru dan Tomoyo Harada begitu terkesan sewaktu melihat Ken'inchi, dan memberikannya peran Kamio Katsumi dalam film "Yamato".
Selanjutnya, Ken'ichi juga diikutsertakan dalam dua judul film produksi Haruki Kadokawa, "Aoki Ōkami Chihate Umi Tsukiru Made" dan "Tsubaki Sanjūr?".
Sogi Indra Dhuaja () adalah pelawak yang dikenal sebagai salah satu anggota Extravaganza di TransTV.
Bidang seni peran memang buka hal asing, karena saat di bangku SMA Sogi bergabung dalam kabaret SMAN 5.
Lelaki "drop out"-an Jurusan Ekonomi Pembangunan Universitas Padjadjaran ini bersama beberapa pemain Extravaganza, seperti Tike Priatnakusumah, Virnie Ismail, dan Ronal Surapradja beramai-ramai membantu pelaksanaan Pergelaran Seni dan Budaya Penyandang Cacat yang diselenggarakan di Jakarta pada 26 Mei 2007.
Lagu pembuka Murderer Princess, "Hikari Sasuhou" (versi metal), dan lagu Eyeshield 21, "Blaze Line", dll.
Ini termasuk lagu "Flower" dan "A day dreaming ..." untuk Eyeshield 21, dan "Butterfly" untuk drama televisi larut malam, Swan Shinjuku, dan lagu "Sands of Time" untuk drama robot mobile TV, Keitai Sousakan 7.
Tapi, Kenji03 dan Gori membentuk band secara terpisah.. Saat mereka di sekolah menengah, Kenji03 bertemu Teeda sedangkan Gori bertemu Shu.
Sejak saat itu mereka juga muncul di Vancouver, Kanada untuk Anime Evolution pada bulan Agustus 2007, dan Anime Amerika Serikat di Arlington, Virginia pada bulan November 2007.
Robert Craig "Evel" Knievel, Jr. (17 Oktober 1938 – 30 November 2007) adalah seorang "stuntman" (pemeran pengganti untuk adegan berbahaya) dari Amerika Serikat.
Di antara atraksinya yang terkenal adalah usaha melompati Ngarai Snake River di Twin Falls, Idaho dengan roket.
Pada tahun 1991, Hiro mendirikan grup tari Japanese Soul Brother dengan anggota mantan grup Baby Nail: Matsu, Usa, Makidai, Ryuzy, dan Nori.
Album kedua "Styles Of Beyond" dirilis 13 Februari 2003, dan sampai di urutan nomor satu tangga album Oricon.
Setelah dibawakan kembali dan dirilis sebagai singel Exile pada 6 November 2003, lagu hit tahun 1991 dari Zoo yang berjudul "Choo Choo Train" kembali menjadi lagu hit.
Album ketiga, "Exile Entertainment" yang di dalamnya terdapat lagu "Choo Choo Train", laku lebih dari satu juta keping.
Exile juga tampil dalam acara musik tahun baru NHK "K?haku Uta Gassen" dengan lagu "Choo Choo Train".
Setelah merilis album "Asia" dan DVD berjudul "Exile@Live Tour 2005 Perfect Live ~ASIA~", Exile mengakhiri periode yang mereka sebut sebagai .
Atas permintaan penggemar, mereka berenam (dengan Shun) mengadakan reuni dalam acara televisi "Music Station", 21 April 2006.
Pada tahun 1944, ketika terjadi perang dunia kedua, liga utama Italia dibagi menjadi beberapa grup regional dan disebut Campionato Alta Italia.
Spezia waktu itu bernama 42 Corpo dei Vigili del Fuoco della Spezia (korps pemadam kebakaran La Spezia) setelah merger dengan tim sepak bola korps pemadam kebakaran lokal untuk menjaga jumlah pemain.
Pada akhirnya Spezia melaju sampai babak grup final yang diisi oleh 3 klub (Spezia, Torino, Venezia), dan diadakan di Milan.
Setelah seri 1-1 dengan Venezia dan menang 2-1 melawan il grande Torino, akhirnya Spezia meraih scudetto setelah di pertandingan ketiga Torino mengalahkan Venezia 5-2.
Manis tetapi Tragis, gelar scudetto Spezia satu-satunya itu dinyatakan tidak sah oleh Federasi Sepak Bola Italia dengan alasan terjadi perang sehingga penampilan tim peserta kurang maksimal.
Pada tahun 2002, akhirnya gelar scudetto tahun 1944 itu diberikan kepada Spezia oleh F.I.G.C., tetapi tetap saja tidak dimasukkan dalam daftar peraih scudetto resmi.
Untuk mengenang prestasi membanggakan itu, saat ini, dan dengan izin F.I.G.C; di seragam tim Spezia terpampang badge scudetto layaknya tim pemenang Serie A, tetapi dengan bentuk yang sedikit berbeda dari badge scudetto sebenarnya.
Sekolah asing yang dinasionalisasi tersebut bernama "Kwo Min Tang" yang letaknya ada di Jl Gajah Mada 174-175.
Lalu Pada tanggal 18 Januari 1960, SMA PPS menjadi SMA Nasional Bapergi tetapi tidak lama kemudian ditutup dan gedungnya dipakai untuk gedung pendidikan nasional.
Gedung yang ada di jalan Gajah Mada No 174 diambil alih tanggal 11 juli 1966 yang akhirnya dijadikan apartemen Mediterania.
Lalu berdasarkan SJP No.004/JV/S/PERW/GG/66, gedung yang ada di jalan Gajah Mada No.175 yang akhirnya menjadi gedung sekolah SMA Negeri 2 Jakarta.
Sejak bulan September tahun 2010 hingga Februari tahun 2012 kepala sekolah SMA Negeri 2 Jakarta di jabat oleh Drs.
Setelah adanya kebijakan proses lelang kepala SMAN DKI Jakarta, terhitung mulai tanggal 24 Maret 2014, kepala SMAN 2 Jakarta dijabat oleh Suharti Latifah, M.Pd yang merupakan kepala sekolah perempuan pertama dalam sejarah kepala sekolah di SMA Negeri 2 Jakarta.Dan pada tanggal 19 Februari 2016, kepemimpinan dijabat oleh Drs H Maknawiyah M.Si hingga saat ini.
John Wycliffe (nama keluarganya juga ditulis sebagai Wyclif, Wycliff, Wiclef, Wicliffe, atau Wickliffe; lahir: ~1324 – wafat: 31 Desember 1384) adalah seorang pengajar di Universitas Oxford, Inggris, yang dikenal sebagai filsuf, teolog, pengkhotbah, penterjemah dan tokoh reformasi Kristen di Inggris.
Ia dikenal melalui karyanya menerjemahkan Alkitab dari [bahasa Latin]] ke dalam bahasa Inggris pada tahun 1382, yang dikenal sebagai "Alkitab Wycliffe", karena ingin agar semua orang dapat membaca Alkitab.
John Wycliffe dilahirkan di desa yang sekarang bernama "Hipswell" di daerah North Riding, Yorkshire, Inggris.
Keluarganya sudah lama tinggal di Yorkshire, dan karena besar jumlahnya, menempati wilayah yang luas dengan pusat sekitar "Wycliffe" (atau "Wycliffe-on-Tees"), County Durham, sekitar di sebelah utara Hipswell.
Tim sepak bola pertama dari Crotone yang bernama "Milone Crotone" didirikan pada tahun 1923 dan berpartisipasi dalam beberapa liga kecil termasuk "Prima Divisione" yang nantinya berganti nama menjadi Serie C).
Setelah perang dunia kedua, tim baru dengsn nama "Unione Sportiva Crotone" menggantikan mereka dan bermain beberapa musim di Serie C.
Sebuah klub baru dengan nama "Associazione Sportiva Crotone" dibentuk dan memulai kompetisi di Prima Categoria.
Kemudian nama mereka diubah menjadi "Kroton Calcio" dan promosi ke Serie C2 pada musim 1987-88 dan bertahan hingga 1991.
Kebangkrutan kedua menyebabkan dibentuknya tim baru bernama Football Club Crotone Calcio dipimpin oleh Raffaele Vrenna sebagai presiden, dan memulai kompetisi di liga Promozione.
Crotone mendapat promosi beruntun ke Serie C2 dan C1 setelah mengalahkan Locri dan Benevento Calcio.
Berbekal pengalaman selama bertahun-tahun di bidang modeling, Aya mendirikan "Soraya Haque Modelling School" pada tahun 1992.
Di sela-sela padatnya jadwal mengajar, anak kedua pasangan Allen Haque (India-Perancis) dan Nike Suharyah (Surabaya-Madura) juga menerima tawaran menjadi guest lecture atau moderator.
Kegiatan Aya antara lain, produser dan presenter acara "Ibu, Bayi, dan Balita" (mendapatkan award dari Helen Keller Fondation) untuk kegiatan pemberantasan penyakit buta dan kekurangan Vitamin A pada masyarakat miskin, mengurus Yayasan Ibu, Bayi, dan Balita (IBB) hingga jadi duta untuk Helen Keller International (HKI), sebuah lembaga non-profit yang mengkampanyekan kesehatan mata.
Aya juga aktif dalam kampanye untuk turut mendukung dan menyukseskan Pekan Imunisasi Nasional (PIN) 2005.
Potenza Sport Club adalah sebuah klub sepak bola Italia, dari kota Potenza, Basilicata, yang berdiri pada 2004 sebagai A.S.C.
Potenza (berdiri pada 1921 dan sebelumnya dikenal dengan nama Potenza S.C.), kemudian mengubah namanya menjadi Potenza S.C. pada 2006.
Nama grup ini berasal dari obat pencahar (asal tanaman "Senna obtusifolia") yang dalam bahasa Jepang disebut Ketsumeishi, dan sudah dikenal orang sejak zaman Tiongkok kuno.
Dua orang anggota Ketsuimeishi adalah apoteker lulusan Universitas Farmasi dan Ilmu Kehidupan Tokyo yang pernah bekerja di perusahaan farmasi PMA.
Pada bulan Desember 1999, mereka merilis singel indie "Kotchi Oide" yang direkam di apartemen sempit di kota Asaka, Prefektur Saitama.
Selanjutnya, nama Ketsumeishi mencuat dengan singel "Mata Kimi ni Aeru" yang dirilis sebagai lagu musim panas pada bulan Juni 2007.
Setelah sempat berperan di sinetron "Kawin Gantung" dan "Si Yoyo", Olga menjadi presenter "Ngidam" di SCTV bersama dengan Jeremy Thomas.
Olga juga bermain di acara komedi "Jangan Cium Gue" dan disusul "Extravaganza ABG" tahun 2005 namanya mulai dikenal.
Namanya benar-benar melambung di awal 2007 setelah bergabung bersama dua rekannya Indra Bekti dan Indy Barends di acara "Ceriwis" Trans TV.
Setelah tidak lagi menjadi presenter acara "Ceriwis", Olga membawakan acara "Online" di Trans TV bersama Jeng Kellin dan Ayu Dewi.
Mulai tahun 2008, Olga menjadi presenter TV acara musik Dahsyat di stasiun RCTI bersama Luna Maya dan Raffi Ahmad.
Di tahun yang sama Olga mulai bermain di acara sahur di Trans TV sejak tahun 2008-2014.
Debut akting Kirana adalah sinetron "Itu 'Kan Cinta" bersama Sahrul Gunawan, Bertrand Antolin, dan Fera Feriska.
Keterlibatan Kirana dalam dunia seni peran berawal dari ketidaksengajaan saat memenangkan acara untuk promosi film "Eiffel I'm in Love" yang diselenggarakan stasiun radio Polaris.
Di sana Kirana ditawari untuk mengikuti "casting" sebuah sinetron oleh Dewi Yulia Razif, casting director PT Soraya Intercine Film.
Sinetron lain yang pernah dibintanginya antara lain "Aku Bukan Untukmu", "Benci Bilang Cinta", "Kakak Iparku 17 Tahun", "Pasangan Heboh", "Habibi dan Habibah".
Sukses di sinetron Bintang kemudian Mue dilirik Multivision Plus (MVP) salah satu PH terbesar saat itu dan langsung di kontrak secara "Exclusive".
Lewat sinetron2 itu, Mue dikenal bukan hanya di Indonesia tetapi juga di negeri Jiran seperti Malaysia, Brunei dan Singapura.
Tanpa menunggu lama setelah kontraknya dengan MVP berakhir, awal tahun 2011 Mue dikontrak kembali oleh Sinemart secara "exclusive" dan langsung dipercaya sebagai Pemeran Utama di sinetron Anugerah dengan lawan main aktris senior Nabila Syakieb.
Bandar Udara Internasional Incheon () adalah bandar udara terbesar di Korea Selatan dan merupakan salah satu yang terbesar di Asia.
Bandara ini menggantikan Bandar Udara Internasional Gimpo yang sekarang distatuskan sebagai bandara domestik kecuali penerbangan international ke Bandar Udara Internasional Haneda di Tokyo, Jepang dan Bandar Udara Internasional Hongqiao di Shanghai, Tiongkok.
Pada dekade 1990-an, hal itu semakin jelas bahwa Bandar Udara Internasional Gimpo tidak mampu mengatasi peningkatan lalu lintas udara.
Untuk mengurangi beban Bandara Internasional Gimpo, pembangunan Bandara Internasional Incheon dimulai pada bulan November 1992.
Dibangun di atas tanah reklamasi antara Pulau Yeongjong dan Pulau Youngyu, memakan waktu 8 tahun untuk pembagunan, dengan tambahan 6 bulan untuk pengujian.
Penyanyi ini pernah muncul sebagai bintang tamu di acara "Bintang & Si Kecil" dengan tema "Penyakit umum balita di musim hujan" pada Maret 2003.
Nourma Yunita juga pernah ikut menyanyi dalam acara Menyambut ulang tahun TVRI ke-43,yang ditayangkan pada 24-25 Agustus 2005.
Konon Suti dulu pernah berpacaran dengan Harry Tjahyono, seorang wartawan yang pernah bekerja sebagai penulis skenario di sinetron "Si Doel Anak Sekolahan 2".
Sayang sekali, kemesraan Harry dengan Suti tak berlanjut ke pelaminan karena sekarang Harry sudah menikahi wanita lain sementara Suti tetap saja sendiri.
Seiring dengan perjalanan waktu pada tanggal 5 Maret 1982, SMA Negeri 12 Jakarta kelas jauh melepaskan diri dari induknya SMAN 12 Jakarta menjadi SMAN 59 Jakarta.
Pada tahun pelajaran 2003/2004 tepatnya bulan September 2003, SMAN 59 Jakarta direhabilitasi total dengan kapasitas 21 ruang belajar dari sebelumnya 18 kelas, ditambah fasilitas ruangan lain untuk kegiatan-kegiatan kesiswaan.
Awal kariernya ia di ajak sahabatnya dari SMA Fariz RM untuk bergabung dengannya, dan kemudian menjadi vokalis dengan lagu ciptaanya berjudul "Manusia dan Tuhannya".
Kemudian mereka membentuk suatu grup Kelompok Tiga Suara (K3S) terdiri dari Bagoes AA, Dian Pramana Poetra dan Deddy Dhukun, dan juga mendirikan grup 2D terdiri dari Dian dan Deddy , dengan lagu ""Masih Ada"" dan ""Keraguan"" yang sangat populer hingga sekarang.
Manfredonia Calcio 1932 adalah sebuah klub sepak bola Italia dari Manfredonia, Puglia, yang berdiri pada 1932.
Mereka kembali pada sepak bola profesional tahun 2004, setelah 64 tahun absen dari Seri C. DI tahun 2005 Manfredonia juga memenangkan Seri C2, kemudian promosi ke Seri C1.
Ambalat adalah blok laut luas mencakup 15.235 kilometer persegi yang terletak di Laut Sulawesi atau Selat Makassar dan berada di dekat perpanjangan perbatasan darat antara Sabah, Malaysia, dan Kalimantan Timur, Indonesia.
Kedua belah pihak bersepakat (kecuali Sipadan dan Ligitan diberlakukan sebagai keadaan status quo "lihat:" Sengketa Sipadan dan Ligitan).
Pada tanggal 27 Oktober 1969 dilakukan penandatanganan perjanjian antara Indonesia dan Malaysia, yang disebut sebagai "Perjanjian Tapal Batas Kontinental Indonesia - Malaysia", kedua negara masing2 melakukan ratifikasi pada 7 November 1969, tak lama berselang masih pada tahun 1969 Malaysia membuat peta baru yang memasukan pulau Sipadan, Ligitan dan Batu Puteh (Pedra blanca) tentunya hal ini membingungkan Indonesia dan Singapura dan pada akhirnya Indonesia maupun Singapura tidak mengakui peta baru Malaysia tersebut.
Kemudian pada tanggal 17 Maret 1970 kembali ditanda tangani "Persetujuan Tapal batas Laut Indonesia dan Malaysia".
Akan tetapi pada tahun 1979 pihak Malaysia membuat peta baru mengenai tapal batas kontinental dan maritim dengan yang secara sepihak membuat perbatasan maritimnya sendiri dengan memasukan blok maritim Ambalat ke dalam wilayahnya yaitu dengan memajukan koordinat 4° 10' arah utara melewati Pulau Sebatik.
Indonesia memprotes dan menyatakan tidak mengakui klaim itu, merujuk pada "Perjanjian Tapal Batas Kontinental Indonesia - Malaysia" tahun 1969 dan "Persetujuan Tapal batas Laut Indonesia dan Malaysia" tahun 1970.
Kasus ini meningkat profilnya setelah Pulau Sipadan dan Ligitan, juga berada di blok Ambalat, dinyatakan sebagai bagian dari Malaysia oleh Mahkamah Internasional.
Anwar diberi kepercayaan menjadi Ketua PARSI periode 1998-2006 dan juga tenaga ahli di Lembaga Sensor Film Indonesia (LSF).
Gelar Doktor itu diterima Anwar dari Institut Manajemen Global Indonesia (IMGM) itu, meski kemudian dikembalikannya melalui dinas pendidikan.
Kasus itu diawali dengan bantahan Roy yang mantan ketua PARSI (Persatuan Artis Sinetron Indonesia), terhadap pernyataan Ketua PARSI saat itu, Anwar Fuady, yang mengatakan bahwa sisa hasil proyek produksi sinetron bertajuk Kutemukan Cinta, yang disponsori oleh Dekopin, telah dimasukkan ke kas PARSI, sebagai dana kegiatan organisasi keartisan itu.
Setelah Roy Marten tertangkap atas tuduhan kepemilikan narkoba, nama Anwar dan pengacara juga sahabatnya, Ruhut Sitompul pun turut dilibatkan.
Beredar kabar bahwa Anwar dan Ruhut, yang aktif di BNN (Badan Narkotika Nasional), memberikan informasi pada polisi yang berbuntut pada penangkapan Roy.
Setahun kemudian suami Eddies ditahan pihak kepolisian dengan tuduhan Tindak Pidana Penipuan, Penggelapan, dan Pencucian Uang sebesar Rp45 Milyar dengan menggunakan "Draft Loading" Fiktif.
Sejak tanggal 18 September 2014, Eddies Adelia resmi menjadi tahanan kejaksaan dan akan ditahan di Rumah Tahanan Pondok Bambu selama 20 hari karena kasus penupuan yang dilakukan suaminya.
Level Serie D berada dibawah Lega Pro Seconda Divisione (Level keempat dalam sistem kompetisi sepak bola di Italia), dan karenanya dianggap sebagai level kelima.
Serie D dijalankan oleh "Comitato Interregionale" (Komite antar regional), sebuah "liga dalam suatu liga" di dalam tubuh LND.
Ketika tiga liga yang berjalan di liga Italia Serie C harus dirombak karena semakin banyaknya tim yang bergabung pada tahun 1948, FIGC memutuskan meniadakan degradasi.
Tim yang tersisa ditaruh dalam liga baru bernama Promozione yang diubah namanya menjadi Quarta Serie (Divisi Keempat) pada tahun 1952 dan berganti lagi menjadi Serie D pada tahun 1959.
Kompetisi ini sempat berubah nama lagi menjadi Lega Nazionale Dilettanti sebelum berganti nama dengan Campionato Nazionale Dilettanti dari tahun 1992 hingga 1999.
Singel "Ōkina Furui Tokei" (2002) menjadi singel pertamanya di urutan nomor satu Oricon, disusul 3 bulan kemudian dengan "Ring", serta "Pop Star" (tahun 2004).
Pada tahun 1992 (sewaktu masih kuliah), Ken melamar ikut audisi yang diadakan Sony Music Entertainment dengan mengirim video buatan sendiri.
Singel perdana "Precious Junk" dirilis bulan Mei 1995, dan dijadikan lagu tema serial drama "Ōsama no Resutoran".
Hasilnya, pendengar sejumlah radio FM mulai memperhatikan lagu-lagu Ken Hirai, dan singel "Rakuen" masuk ke urutan ke-8 tangga singel Oricon.
Ermy Kullit yang memiliki nama lengkap Ermy Maryam Nurjannah Kullit () adalah penyanyi jazz Indonesia.
Namun penampilan profesionalnya baru dimulai kelas 3 SMP setelah Ermy sering tampil di panggung-panggung terbuka secara tunggal maupun bersama band pengiring, seperti Meliska, Nada Yudha, De'Inst, De'Logis dan De'Nost untuk mengadakan show-show di kota Manado dan sekitarnya.
Tahun 1973, Ermy hijrah ke Jakarta dan diterima bernyanyi di Hotel Marcopolo bersama mendiang Melky Goeslaw.
Karena di sanalah gudang penyanyi dan pemusik top Indonesia masa itu, seperti Deddy Damhudy, Rudy Damhudy, Ivo Nilakresna, Christine Sukandar, Januar Ishak, dan lainnya.
Dalam album tersebut, Ermy khusus membawakan lagu-lagu milik Favorite's Grup berjudul "Cinta", lewat alunan musik pop.
Ermy juga sempat bernyanyi di Copacobana dan Tropicana sebelum akhirnya bertolak ke Malaysia, Singapura, dan Bangkok.
Saat di Copacobana dan Tropicana, Ermy masih membawakan lagu-lagu pop Indonesia (standar lagu saat itu), dan menguasai jenis lagu berbagai irama dari dance, waltz, chacha, sampai kepada irama pop hot.
Ia pernah menjabat anggota Dewan Perwakilan Amerika Serikat, Duta Besar Amerika Serikat untuk Meksiko yang pertama (Amerika Serikat belum menunjuk duta besar hingga tahun 1896), Menteri Pertahanan pada masa Presiden Martin Van Buren, serta sebagai salah seorang pendiri Lembaga Nasional untuk Kemajuan Ilmu dan Seni Terapan (nantinya menjadi Institusi Smithsonian).
Namanya diabadikan menjadi nama daerah di Arkansas (Poinsett County, Arkansas), nama jembatan bersejarah (Jembatan Poinsett di Greenville County, South Carolina), dan nama tanaman kastuba dalam bahasa Inggris ("poinsettia") yang umum dipakai sebagai hiasan Natal.
Lahir tahun 1779 di Charleston, South Carolina, ayahnya bernama Dr. Elisha Poinsett dan ibunya bernama Ann Richards.
Setelah kembali di tanah kelahirannya, South Carolina pada tahun 1815, Poinsett mencalonkan diri, dan terpilih sebagai anggota Dewan Perwakilan Negara Bagian dari tahun 1816 hingga 1820.
Selain itu, ia juga menjadi anggota Dewan Pekerjaan Umum South Carolina dari tahun 1818 hingga 1820.
Malyda (memiliki nama asli: Rosmalida Soedrajat; ) adalah seorang penyanyi Indonesia yang populer di era 80an lewat lagu-lagunya seperti "Semua Jadi Satu", "Aku Jadi Bingung" dan "Nurlela".
Dengan penampilan yang kerap terlihat sexy, baik dari segi pakaian maupun dandanan, saat muncul kembali dengan hits "Semua Jadi Satu" Malyda tampil mirip penyanyi Jody Watley dengan rambut keriting panjang gaya wet look dan anting-anting besar model cincin, begitupun dari segi musiknya, yang sama-sama membawakan jenis dance-pop berirama up-beat.
Sederetan nama besar macam Deddy Dhukun, Dodo Zakaria, Billy J Budiardjo, Dian Pramana Poetra atau Fariz RM pernah menjadi pembimbingnya.
Salah satunya adalah "Semua Jadi Satu" (dari album 12 Bintang Idola) yang penjualan albumnya mencapai angka 400.000 kopi.
Tembang ini bahkan sudah pernah direkam ulang oleh 3 Diva, Helmy Yahya, Ruth Sahanaya dan Lala Suwages (pada awal tahun 2010) untuk dipakai dalam album mereka.
Kemudian ia sempat berkolaborasi dengan banyak penyanyi lewat singel Nurleila (1989) atau Tak Pernah Berubah (1991).
Sempat pula tergabung dalam kelompok 7 Bintang bersama Dian Pramana Poetra, Deddy Dhukun, Fariz RM (menggantikan Dian Pramana Poetra di album kedua ), Mus Mujiono, Yopie Latul, Trie Utami, dan Atiek CB serta grup Rumpies bersama Vina Panduwinata, Atiek CB, dan Trie Utami.
Namanya sendiri dipakai sebagai nama butik yang dibukanya di Pasaraya Blok M. Malyda setelah menikah selama sebelas tahun kemudian bercerai dan menikah lagi pada tahun 2006.
Borland Software Corporation adalah sebuah perusahaan perangkat lunak komputer yang berkantor pusat di Austin, Texas.
Perusahaan ini didirikan pada tahun 1983 oleh Niels Jensen, Ole Henriksen, Mogens Glad dan Philippe Kahn.
Tahun 1990, setelah hampir promosi ke Seri C1, mereka dibekukan karena masalah keuangan, kemudian berdiri kembali dan bermain di Seri D. In 1993/1994, mereka promosi ke Seri C2.
Adik model Adelia Lontoh dan Ananda Lontoh dan kakak dari model Malisa Lontoh ini memulai kariernya sebagai Juara Ketiga GADIS Sampul 2001 dan kemudian menjadi model.
Putri pasangan Faturrahman (dulu bernama Peter Lontoh, sebelum masuk Islam) dan Anisa Alatas ini memasuki dunia akting layar lebar pada tahun 2005 dan mendapat peran utama sebagai Lara dalam film "Panggil Namaku Tiga Kali" (2005) yang digarap sutradara Koya Pagayo.
Setelah itu Ria, panggilan akrabnya, membintangi FTV "Cintakan Membawamu Padaku" (2006) yang disutradarai Sam Sarumpaet.
Setahun kemudian, Ria mengambil peran kontroversial sebagai Audy dalam film "Tentang Cinta" yang ditakdirkan mengidap penyakit kanker.
Ia adalah anggota partai Rally of the Togolese People (RPT) dan bagian dari Komite Pusatnya.
Pada September 2006, ia ditunjuk menjadi Menteri Kota dan Perencanaan Kota pada pemerintahan Perdana Menteri Yawovi Agboyibo, posisi yang dijabatnya sampai Desember 2007.
Klub ini didirikan pada tahun 1905 dengan nama "Unione Sportiva Alta Italia", dan berganti nama seperti sekarang pada tahun 1998.
Selain itu mereka bermain di Seri C2 dari musim kompetisi 1989 hingga 1992 sebagai "Cuneo Sportiva", musim 2005 hingga 2008 dan di Lega Pro Seconda Divisione pada musim 2011-12.
Kesibukannya sebagai artis membuatnya harus pindah ke SMA Swasta Horikoshi, juga di kota yang sama hingga tamat.
Perannya sebagai Hino Tomiko (istri shogun Ashikaga Yoshimasa) sewaktu masih muda dalam Taiga drama NHK "Hana no Ran".
Belajar menyanyi jazz lantaran sering mendengarkan rekaman penyanyi jazz dunia, seperti Ella Fitzgerald dan Sherley Bassey.
Kemudian setelah itu banyak belajar dan dibimbing oleh musisi jazz Indonesa, seperti Bubi Chen, Jack Lesmana dan Mang Udel.
Dia lebih banyak menyanyi di klub malam dan hotel berbintang di Jakarta, seperti LCC, Flaminggo, Maxim dan Hotel Indonesia.
Setahun kemudian mendapat urutan ke lima dalam lomba pop singer tingkat nasional, kemudian di acara "Jazz Vocalist Festival" yang dislenggarakan pada tahun 1979 di Jakarta barulah dia tampil sebagai juara pertama dan membawa pulang piala dari Kapolda Metro Jaya.
Pada tahun 2006, Rico bersama aktor Indonesia lainnya seperti Adjie Pangestu dan Atalarik Syah terlibat dalam pembuatan film layar lebar bergenre Action.
Di antara sinetron yang mempertemukan keduanya itu adalah Serial Intan dan Mutiara yang diproduksi oleh Sinemart RCTI yang sama-sama ditayangkan setiap hari.
Dengan berbekal pengetahuan ilmu yang didapatkannya di Amerika Serikat itu, Rico kini memiliki pekerjaan sebagai seorang Konsultan Bisnis, merangkap seorang aktor yang sampai saat ini masih aktif dijalankannya.
Pada tahun 1861, dia menyatakan Kapten John Brooke Johnson-Brooke, anak adiknya yang paling tua sebagai penggantinya.
Dua tahun kemudian semasa Kapten John berada di Inggris, James membatalkan Kapten John untuk menjadi raja dan memasuki Sarawak karena Kapten John mengkritiknya.
Alumni Fakultas Ekonomi Universitas Brawijaya, Malang ini bersama suaminya, mendirikan PT Cendrawasih Budi Mulia yang bergerak di bidang distributor bahan bakar khusus, Pertamax.
Karena operasional perusahaan sehari-hari dijalankan suami, Ratna kemudian membentuk sub departemen dengan bidang usaha "event organizer" (EO) dengan nama Ratna Listy Production.
Dengan populasi 9.394 jiwa (2.000 diantaranya berasal dari luar negeri, 2006) pada area seluas 10,53 km², wilayah ini tidak hanya menjadi kotamadya paling padat di San Marino, tetapi juga memiliki kota terbesarnya (Dogana).
Daerah ini membatasi kotamadya Domagnano dan Borgo Maggiore di San Marino dan kotamadya Verucchio, Rimini dan Coriano di Italia.
Selain sebagai guru besar di bidang psikologi, Fuad Hasan pernah menjadi dekan di Fakultas Psikologi Universitas Indonesia.
Salah satu karya tulisnya yang menarik adalah buku berjudul "Berkenalan Dengan Eksistensialisme" , diterbitkan oleh PT.
Buku setebal 144 halaman ini merangkum dan menjelaskan buah pikir para filsuf dunia termasuk : Kierkegaard, Nietzsche, Berdyaev, Jaspers, dan Satre.
Lahir dan besar di Prefektur Osaka, aiko lulus dari Akademi Musik Osaka jurusan musik pop dan vokal tahun 1996.
Akibat kesalahan sewaktu mendaftarkan nama ke JASRAC, namanya sebagai pencipta lagu dan penulis lirik ditulis sebagai "AIKO" (semuanya huruf besar).
Aiko memulai karier di dunia musik pada tahun 1996 dengan menjadi DJ di radio FM Osaka.
Kariernya melejit pada tahun 2000 setelah berperan sebagai pengisi suara untuk tokoh Naru Narusegawa dalam anime populer "Love Hina".
Tohru Honda dalam anime "Fruits Basket" adalah salah satu tokoh anime yang banyak dikenal orang, dan suaranya diisi oleh Yui pada tahun 2001.
Sejarah klub Pro Vercelli 1892 sebenarnya resmi dimulai pada tahun 2010, bersamaan dengan bangkrutnya klub 'U.S.
Pro Belvedere Vercelli yang juga berasal dari kota Vercelli, Piemonte dan didirikan pada tahun 2006.
Mereka kemudian mengganti namanya menjadi FC Pro Vercelli 1892 dan melanjutkan sejarah dari Pro Vercelli yang sebelumnya.
Pada masa yang sama, pemain Pro Vercelli juga menjadi tulang punggung tim nasional Italia, dengan sembilan pemain diantaranya merupakan pemain Pro Vercelli.
Tim lain seperti Casale, Genoa dan Inter memberi persaingan dalam dominasi mereka di sepak bola Italia.
Sebelumnya ia menjadi juara kedua Festival Penyanyi Pop DKI pada tahun 1975, satu tingkat di bawah Margie Segers yang menjadi juara pertama, dan satu tingkat di atas Melky Goeslaw yang menjadi juara ketiga.
Di tingkat nasional, Festival Penyanyi Pop Tingkat Nasional tahun 1975, ia menduduki urutan ke-4, di bawah Melky Goeslaw (juara pertama), Margie Segers (juara kedua), dan Eddy Silitonga (juara ketiga), tetapi setingkat di atas Hetty Koes Endang (urutan ke-5).
Tidak disangka album "Badai Pasti Berlalu" bisa menjadi album sepanjang masa di Indonesia dan membuat nama penyanyi ini melambung di masyarakat Indonesia.
Ia terkenal karena karyanya di CITV pada program "Art Attack", sebuah program televisi anak yang ia bawakan sejak 1989 hingga 2007.
Setelah produksi tersebut berakhir tahun 1988, ia berpindah ke "Motormouth", acara anak Sabtu pagi lainnya yang dibuat oleh Television South.
Tahun 1989, ia mulai memperkenalkan acara populer CITV, "Art Attack", yang dibawakan sejak seri pertama.
Tahun 1991, ia membawakan "Finders Keepers" versi Britania, sebuah acara permainan pencarian ruangan untuk kedua Television South & Scottish Television ketika Television South dicabut lisensinya untuk mengudara.
Ia juga memperkenalkan "Animal Crazy", sebuah acara mengenai hewan, dengan Jenny Powell untuk dua seri antara 1994 & 1995.
Acara tersebut diproduksi oleh The Media Merchants untuk Granada Television, dan "It's A Mystery" bersama Sophie Aldred, sejak 1996 hingga 1999.
Dari pernikahannya dia melahirkan 4 anak, Mohammad Iqbal Alhady, Fathom Saulina, Ibrahim Alhady dan Atiqah Hasiholan serta dikaruniai 5 cucu laki-laki dari dua anaknya yang sudah menikah.
Sempat menempuh kuliah di Fakultas Teknik Arsitektur dan Fakultas Hukum UKI, Ratna memilih kesenian sebagai alat perjuangannya.
Dalam lima belas tahun terakhir, di tengah kesibukannya sebagai aktivis HAM dan kemanusiaan, Ratna telah menghasilkan sembilan naskah drama, yang membuatnya dikenal dalam bidangnya.
Di era 90-an Ratna dikenal karena terlibat sebagai aktivis dalam kasus Marsinah dan membela penderitaan rakyat Aceh yang terjebak dalam perang antara TNI dan GAM.
Pada kampanye Pemilu 1997 menjelang jatuhnya administrasi Orde Baru, ia bersama kelompok teaternya bergabung dengan kampanye Partai Persatuan Pembangunan (PPP).
Dia sempat dikurung ketat oleh kepolisian di sepanjang jalan Warung Buncit, di mana Ratna dan kawan-kawan mengusung sebuah keranda bertuliskan “DEMOKRASI?.
Associazione Calcio Reggiana 1919 adalah klub sepak bola Italia dari Reggio Emilia, Emilia-Romagna, yang berdiri pada 1919 sebagai A.C. Reggiana, dan berdiri kembali pada Juli 2005 sebagai Reggio Emilia F.C., tetapi kemudian berganti lagi menjadi A.C. Reggiana 1919.
Reggiana sekarang bermain di Lega Pro Prima Divisione girone A. Musim terakhir mereka di Serie A berlangsung pada 1997.
Ia lalu percaya bahwa The Beatles berpengaruh buruk bagi banyak orang, John Lennon khususnya, karena pandangan Lennon pada agama dan negara.
Terinspirasi oleh film "Around the World in Eighty Days", ia berkelana ke Tokyo, Seoul, Hong Kong, Singapura, Bangkok, Delhi, Israel, Jenewa, London, Paris, dan Dublin.
Pada tahun 1980, setelah beberapa tahun pensiun, John Lennon meluncurkan album baru, "Double Fantasy", dengan isterinya Ono Yoko.
Chapman mengetahui dari buku di mana tempat tinggal Lennon di New York City, dan tak sulit baginya menemukannya di seluruh kota.
Lagu "heavenly days" yang merupakan lagu film "Koizora" pertama kali dibawakannya dalam acara "Count Down TV" (TBS), 3 November 2007.
Umar Kayam (dalam konteks percakapan antar teman biasa disapa UK), lulus sarjana muda di Fakultas Pedagogik Universitas Gadjah Mada (1955), meraih M.A.
Ia pernah menjabat Direktur Jenderal Radio, Televisi, dan Film Departemen Penerangan RI (1966-1969), Ketua Dewan Kesenian Jakarta (1969-1972), Diektur Pusat Latihan Ilmu-ilmu Sosial Universitas Hasanudin, Ujungpandang (1975-1976), anggota MPRS (Majelis Permusyawaratan Rakyat Sementara), dosen Universitas Indonesia, dosen Sekolah Tinggi Filsafat Driyarkara, Jakarta, "senior fellow" pada East-West Centre, Honolulu, Hawaii, Amerika Serikat (1973), Ketua Dewan Film Nasional (1978-1979), Guru Besar Fakultas Sastra Universitas Gadjah Mada, anggota penyantun/penasihat majalah "Horison" (mengundurkan diri sejak 1 September 1993), bersama-sama dengan Ali Audah, Arif Budiman, Goenawan Mohamad, Aristides Katopo, Direktur Pusat Penelitian Kebudayaan Universitas Gadjah Mada (1977-), Ketua Lembaga Pendidikan Kesenian Jakarta (1981-) anggota Akademi Jakarta (1988-seumur hidup).
Sewaktu menjadi Ketua Dewan Kesenian Jakarta (1969-1972), dia mempelopori pertemuan antara kesenian modern dengan kesenian tradisional.
Sebelum menikah dengan Lennon ia pernah menikah dengan Ichiyanagi Toshi antara tahun 1956-1963, dan Anthony Cox antara tahun 1963-1969.
Ono memiliki 2 anak, Kyoko Chan Cox (dengan Cox) dan Sean Taro Ono Lennon (dengan Lennon).
Banyak penggemar The Beatles menyalahkan Ono "merusak" band itu melalui pengaruhnya pada Lennon, yang nampak "menggila" sejak bertemu Ono.
Sumbernya adalah, dengan mudah Ono mendorong Lennon untuk melakukan hal-hal yang telah diinginkan Lennon, namun mengizinkan Lennon berbicara tentang yang dilakukan pada masa lalu – termasuk berhenti dari The Beatles.
Kabupaten Padang Lawas Utara mempunyai banyak potensi pariwisata yang nantinya bisa menjadi potensi Pendapatan Daerah yang begitu memungkinkan meningkatkan pendapatan daerah.
Seperti, Candi Bahal di Kecamatan Portibi, Tugu Perjuangan di Pusat Pasar Gunungtua, Pemandian air panas di Pangirkiran, Tugu Perjuangan di Sigama, dan masih banyak lagi.
Sean Lennon dilahirkan di New York City pada 9 Oktober 1975, ulang tahun ayahnya yang ke-35.
Sean disekolahkan di sekolah asrama Institut Le Rosey di Rolle, Switzerland setelah sebelumnya di Ethical Culture Fieldston School dan Dalton School.
Lennon dan Ono merekam singel mereka bersama, berjudul "Give Peace A Chance", di sebuah hotel di Montreal dengan sejumlah tamu termasuk Tommy Smothers, Allen Ginsberg, Norman Mailer, Timothy Leary, dan babak setempat Hare Krishna.
Merupakan jenis debut yang asing untuk band baru itu, namun lagunya (berupa protes untuk Perang Vietnam) menjadi hit minor tahun itu, di Inggris dan Amerika Serikat.
Versi kedua Plastic Ono Band termasuk Ono dan Lennon sendiri, bersama dengan musikus Eric Clapton, Klaus Voormann dan Alan White.
Mereka mengadakan pertunjukan bersama di sebuah konser rock di Toronto pada bulan September 1969, dan untuk itulah pertama kali Lennon bermain di depan umum dengan band selain The Beatles.
Setelah The Beatles bubar, Lennon memutuskan untuk tidak memiliki band tetap lagi, sehingga bersama Ono menggunakan nama Plastic Ono Band untuk merujuk musikus manapun yang muncul pada rekaman yang mereka buat bersama.
Sebuah iklan untuk salah satu rekaman mereka termasuk sebuah halaman dari sebuah buku telepon dan kata "YOU are the Plastic Ono Band" (ANDA adalah Plastic Ono Band).
Sebelum dikontrak Warner Brothers Music pada tahun 1973, Michael Franks sudah membuat rekaman sendiri dengan Sonny Terry dan Brownie McGhee.
Lagu hit terbesarnya adalah "When Sly Calls (Don't Touch That Phone)" yang berasal dari album "Passionfruit" (1983).
Di antara lagu-lagunya yang pernah menjadi hit di radio adalah "Your Secret's Safe With Me" dari album "Skin Dive" (1985), dan "The Camera Never Lies" dari album "Island Life" (1987).
Grup SAS berawal dari grup AKA (singkatan Apotek Kali Asin), yang melejitkan nama Ucok Harahap.
Pada 7 Agustus 1975, Ucok meresmikan grup barunya di Jakarta dengan nama Ucok and His Gangs (Uhisga), yang bergerak dalam pertunjukan musik, model, dan tari.
Soenata, Arthur, dan Syech Abidin akhirnya memutuskan untuk mendepak Ucok dan mengganti nama AKA menjadi SAS pada akhir Desember 1975.
Hanya dua pekan sejak pembentukan SAS, mereka mendapat acungan jempol dari 15 ribu penonton di Taman Ria Monas.
Satu bulan berikutnya SAS tampil dalam acara bertajuk Duel Hard Rock 76 di Istora Senayan dengan grup rock papan atas Indonesia Giant Step, asal Bandung .
Grup musik rock AKA (singkatan dari Apotik Kali Asin, apotek milik orang tua Ucok Harahap, tempat mereka bermarkas dan latihan) dibentuk di Surabaya pada 23 Mei 1967 dengan formasi awal: Ucok Harahap (keyboard/vokal utama), Syech Abidin (drum/vokal), Soenata Tanjung (guitar utama/vokal), Harris Sormin (guitar/vocal) dan Peter Wass (bass).
Peter Wass digantikan oleh Lexy Rumagit karena cedera ketika granat yang disiapkan untuk aksi panggung grup rock Ogle Eyes di Lumajang tiba-tiba meledak dan melukainya.
Dalam pertunjukan di Arena Terbuka Taman Ismail Marzuki, Jakarta, 9-10 November 1973, ketika AKA tengah membawakan lagu Crazy Joe, tiba-tiba Ucok melompat ke tembok dan naik ke genteng.
Peristiwa unik lainnya terjadi ketika AKA dikontrak untuk bermain di West Point Garden Bar and Restaurant, Singapura.
Manajer AKA meyakinkan pemilik restoran bahwa AKA adalah grup yang paling cocok untuk membawakan lagu-lagu yang sesuai dengan selera pengunjung.
Selanjutnya pada 1980-an dan 1990-an, ia membawakan berbagai lagu tema untuk film tokusatsu, seperti "Uchuu Keiji Shaider" ("Shaider Blue"), "Kamen Rider BLACK RX", "Tokkei Winspector", "Tokkyuu Shirei Solbrain", "Tokusou Exceedraft", "Ninja Sentai Kakuranger", "B-Robo Kabutack" ("Aa, Star Peace"), "Seijuu Sentai Gingaman", "Kyuukyuu Sentai Go Go V", dan sebagainya.
Dia juga menyumbangkan vokal untuk lagu sisipan beberapa serial anime, seperti "Kinnikuman", "Wingman", "Galaxy Angel Z", dan "The King of Braves GaoGaiGar".
Selain itu, dia menyanyikan "image song" untuk anime "Dragon Ball", namun dalam kreditasi namanya ditulis sebagai "Wonderland Gang".
Setelah bercerai dengan Alexander Polii dan harus mengasuh 2 orang anak, Oscar dan Mario, Reggy sempat melakukan berbagai macam profesi untuk menunjang hidup mereka, seperti menjahit cempal (pegangan panci) sampai tengah malam untuk dijual seharga lima ratus rupiah sepasang, berjualan gado-gado dan es cendol, menjadi sopir bus sekolah, sampai menenteng tas besar berisi barang kreditan ke rumah teman-temannya yang sedang mengadakan arisan (sambil menuntun dua anak), semua dilakoninya.
Beberapa sinetron yang pernah dibintanginya antara lain sinetron "Melati", "Dewi Fortuna" (SCTV), "Flamboyan 108", "Keluarga Sabeni", dan "Apa Katanya Cinta".
Reggy menikah lagi, setelah lebih dari 20 tahun menjanda, dengan Nick Bricknell, pria Australia, pada tanggal 3 Februari 2002.
Awal karier di ibukota dilakukan dengan menimba ilmu kepada S. Bagio, Eddy Sud, serta personel Radio SK.
Cuoiopelli Cappiano Romaiano (lebih dikenal sebagai CuoioCappiano) adalah sebuah klub sepak bola Italia dari Santa Croce sull'Arno, Toscana, yang dibentuk pada 2003, setelah terjadi merger antara klub Cappiano Romaiano, klub kecil dari Ponte a Cappiano, Fucecchio, dan klub Cuoio Pelli, tim dari Santa Croce sull'Arno.
Sejarah Institut Teknologi Nasional (Itenas) merupakan pengembangan dari Akademi Teknologi Nasional, didirikan pada tahun 1972 di bawah naungan yayasan Pendidikan Dayang Sumbi sebagai upaya memberikan sumbangsih kepada bangsa dan negara dengan ikut berusaha mencerdaskan bangsa khususnya dalam bidang teknik dan desain.
Tujuan pendidikan Fakultas Teknik Sipil dan Perencanaan adalah mendidik calon sarjana yang memiliki kemampuan akademik dan profesional yang tinggi dibidang perencanaan dan kerekayasaan sipil, mampu bekerja dalam tim yang interdisiplin dan multidisiplin dalam menangani masalah di bidang perencanaan dan kerekayasaan sipil, memliki jiwa kepemimpinan dan kewirausahaan serta mampu melakukan inovasi, serta memiliki kesadaran untuk melestarikan lingkungan hidup, baik dalam profesional maupun dalam kehidupan sosial.
Awal karier Francine Roosenda di dunia hiburan dimulai dengan menjadi juara II Wajah Femina tahun 2005 yang kemudian dilanjutkan dengan mengikuti ajang Puteri Indonesia 2006.
Semasa di SMA, ia pernah meraih predikat Ratu Kebaya Bogor (1971) dan Ratu Bogor (1972).
Pada akhir 1975, untuk kedua kalinya mendapat tawaran main film dari Turino Djunaidy sebagai pemeran pembantu dalam Ganasnya Nafsu (1976).
Mereka adalah Tengku Iqbal Munawir Bin Tengku Adnan, Tengku Natasja Putri Bte Tengku Adnan, Tengku Muhamed Hafiz Bin Tengku Adnan, Tengku Nadirah Munawarah Bte Tengku Adnan, Tengku Najwa Munawarah Bte Tengku Adnan, dan Tengku Nabila Putri Bte Tengku Adnan.
Ia pernah mendapatkan peran utama dalam film ""Gejolak Cinta Pertama"" dan ""Perceraian"", pada kedua film tersebut ia bermain dengan aktris Ayu Azhari.
Putri pasangan Marsma Pnb Surya Dharma dan Cut Nurleily ini mulai dikenal sejak membintangi film "Brownies" (2004) sebagai Didi.
Saat ditawari main di Brownies, Renia adalah seorang mahasiswi yang kuliah di Jurusan Public Relations (PR) FISIP Universitas Pelita Harapan.
Daniel Hudson Burnham (4 September 1846-1 Juni 1912) adalah arsitek dan perencana perkotaan berkebangsaan Amerika Serikat.
Ia pernah menjadi direktur proyek ketika diadakan Pameran Dunia Columbus ("World's Columbian Exposition") tahun 1893 di Chicago.
Di antara bangunan terkenal yang hasil desainnya adalah Gedung Flatiron di New York City, dan Union Station di Washington D.C.
Kedua orang tua membesarkannya dengan ajaran Swedenborgianisme (Church of New Jerusalem).. Prinsip bahwa orang harus berjuang keras untuk melayani orang lain tertanam kuat di dalam dirinya.
Setelah gagal dalam ujian masuk Universitas Harvard dan Universitas Yale serta karier singkat yang gagal di bidang politik, Burnham magang sebagai juru gambar di biro arsitek William LeBaron Jenney.
Ketika berusia 26 tahun, Burnham pindah kerja ke kantor Carter, Drake, and Wight cabang Chicago.
Sebagai Burnham and Root, mereka berdua menjadi arsitek salah satu gedung pencakar langit Amerika yang pertama, Gedung Masonic Temple di Chicago.
Di bawah pengaruh desain Root, biro Burnham and Root melahirkan gedung-gedung modern yang menjadi bagian dari Aliran Chicago dalam arsitektur.
Setelah Root meninggal di usia muda akibat pneumonia pada tahun 1891, nama biro diganti menjadi D.H. Burnham and Co..
Ketika berlangsung Pameran Dunia tahun 1893 di Chicago yang bertemakan peringatan 400 tahun pelayaran Columbus, Burnham dan Root bertugas sebagai pemimpin pembangunan proyek.
Sepeninggal Root, Burnham secara radikal mengubah desain Pameran Dunia 1893 dari gaya Root yang modern dan penuh warna menjadi gaya neoklasisisme dengan bantuan sekelompok arsitek ternama Amerika dan arsitek lansekap, seperti Frederick Law Olmsted, Charles McKim, dan Louis Sullivan.
Selama kariernya selain sebagai penyanyi, Rahmat juga sempat membintangi beberapa judul film diantaranya film Aminah Gadis Dusun (1966), Kasih (1971), dan Aulia Cinta (1977).
Bahkan pada 1978 Rahmat pernah menjajal sebagai sutradara dan menelurkan beberapa judul film, di antaranya film Masih Adakah Cinta (1980) yang dibintangi Lydia Kandou, Junaedi Salat, Herman Felani dan Susy Bolle.
Ia juga pernah terlibat dalam pembuatan berbagai sinetron, baik sebagai aktor maupun sutradara, antara lain sinetron Tuan Demang, Cinta Amanat dan Wiro Sableng.
Parikesit adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Kejajar, kabupaten Wonosobo, Jawa Tengah, Indonesia.warga parikesit umumya bermata pencaharian sebagai petani kentang.
Di samping itu sejak tahun 1977 ia telah diangkat sebagai karyawan Kanwil Departemen P&K Surabaya.
Namanya melambung lewat film komedi "Inem Pelayan Sexy" yang juga dimainkan oleh aktris Doris Callebaute, penyanyi senior Titiek Puspa , Aedy Moward dan pelawak Srimulat terkenal Karjo AC-DC.
Dengan kesuksesnya akhirnya sutradara Nya' Abbas Akup melanjutkan serinya yaitu Inem Pelayan Seksi II dan Inem Pelayan Seksi III.
Desa Kaligondo Kecamatan Genteng Kabupaten Banyuwangi Provinsi Jawa Timur adalah desa pelosok namun di lintasi oleh jalan nasional lintas selatan pulau Jawa.
Jarak tempuh dari kantor desa ke kantor camat sekitar 11 Km, sedang menuju Kantor Bupati sekitar 45 km.
Tanggal 31 Mei 2011 desa Kaligondo itu ditetapkan oleh Bupati Banyuwangi saat itu Abdullah Azwar Anas sebagai Percontohan Desa berbasis Teknologi Informasi ( Cyber Village ).
Memang dari sekian banyak desa, hanya Desa Kaligondo yang sudah berhasil memanfaatkan Teknologi Informasi untuk pelayanan Publik.
Setelah musim itu, mereka diturunkan oleh FIGC karena masalah keuangan, dan mulai lagi dari divisi Eccellenza.
Poggibonsi lalu menjuarainya, dan kembali bermain di Seri D dari tahun 2004 hingga 2006, ketika finish di urutan ketiga sekaligus promosi otomatis ke Seri C2, setelah Fortis Spoleto dan Fortis Juventus dibatalkan dari promosi.
Crazy Frog adalah karakter animasi yang digunakan untuk pasar nada dering berdasarkan dari The Annoying Thing, animasi komputer yang dibuat oleh Erik Wernquist.
Crazy Frog muncul di seluruh dunia dalam singelnya, "Axel F", yang menjadi nomor satu di Britania Raya, Jepang, Turki, Selandia Baru, Australia, dan sebagian Eropa.
Dua orang anggotanya, Ryūichi Ogata dan Ry?hei Chiba berasal dari "utara" (Hokkaido), sedangkan seorang lagi (Keita Tachibana) berasal dari "selatan" (Kyushu).
Setiap hari Minggu sejak November tahun 2000, w-inds melakukan pertunjukan di tepi jalan kawasan ramai Taman Yoyogi dan Shibuya, Tokyo.
Pada tahun berikutnya (2002), dua singel w-inds, "Another Days" dan "Because of You" sampai di urutan pertama tangga singel Oricon.
Prestasi ini menjadikan w-inds sebagai penerima Penghargaan Rekaman Jepang untuk Artis Pendatang Baru Terbaik tahun 2002.
Selain itu, w-inds untuk pertama kalinya dipilih tampil dalam acara malam tahun baru NHK "K?haku Uta Gassen".
Musik latar anime "The Melancholy of Haruhi Suzumiya" juga dirilis sebagai singel berjudul "Suzumiya Haruhi no Tsumeawase", dan sampai di urutan ke-5 tangga singel Oricon.
Dalam dunia musik, Richie sempat melejit lewat album "Oh Nona Manis" Hujan & Cinta dan Cuma Dia.
Ike Wister Turner () adalah pemusik dan pemimpin band asal Amerika Serikat yang sekaligus berprofesi sebagai pencari bakat dan produser rekaman.
Ia dikenal sebagai pasangan duet mantan istrinya, Tina Turner dalam duo Ike & Tina Turner.
Pada tahun 1991, bersama Tina Turner, namanya diabadikan di museum Rock and Roll Hall of Fame, serta di St. Louis Walk of Fame pada tahun 2001.
Ike Turner, 76 tahun, meninggal dunia pada 12 Desember 2007 di kediamannya di San Marcos, California, dekat San Diego.
Di sini ia berjumpa dengan teman-temannya yang kelak menjadi rekan kerjanya seperti Teguh Karya, Wahab Abdi, Pietradjaja Burnama, dll.
Julukan Ipeh didapatkan Rhenia setelah memerankan karakter gadis Betawi bernama Ipeh dalam serial "Basho" (Bagito Show).
Mengawali karier dari dunia model, Ipeh yang berdarah Jawa (ayah) - Sunda (ibu) kemudian ditawari bergabung dalam "Basho".
Sukses berperan sebagai Ipeh, Rhenia kemudian membintangi sinetron "Donna Sang Penyamar" dan serial komedi "Gen - X".
Beberapa sinetron yang pernah didukung oleh Ipeh, antara lain "Cintaku Di Rumah Susun" produksi Multivision Plus, "Kecil-Kecil Jadi Manten", "Cinta Oh Cinta", dan "Si Entong, Abu Nawas Dari Betawi".
Sumgayit (; ; juga, Sumgait dan Sumqayyt) adalah salah satu kota terbesar di Azerbaijan, terletak dekat Laut Kaspia, sekitar 31 kilometer dari ibu kota, Baku.
Dua pemukiman berada dalam pemerintahan kota: Jorat dan Haji Zeynalabdin, pemukiman dinamai dari pengusaha minyak dan filantropis Haji Zeynalabdin Taghiyev.
Semenanjung Absheron (yang terdiri dari Sumqayit, Baku dan rayon Abşeron) dianggap oleh para ilmuwan untuk menjadi bagian paling hancur dari segi ekologis Azerbaijan.
Sumgayit menjadi tempat paling tercemar di Bumi oleh badan lingkungan AS Blacksmith Institute pada tahun 2006 dan kota ini terdaftar di "Tempat Paling Tercemar di Dunia" oleh majalah "Time" pada tahun 2007.
Dengan uang sendiri, mereka merekam album "The Time Past and I Couldn't See You Again" pada tahun 2000.
Pada tahun 2001, mereka menyelenggarakan acara bernama "YMD" Bayside Future di klub Club 24, Yokohama.
Masih pada tahun yang sama, mereka merekam lagu-lagu berlirik bahasa Jepang, dan dikemas album indie kedua berjudul "I'm Standing Here".
Sejak itu pula mereka mulai berpentas di berbagai rumah pertunjukan di distrik Shibuya, Shimokitazawa, dan Kichij?ji, Tokyo.
Kejiwan adalah sebuah kelurahan yang terletak di kecamatan Wonosobo, kabupaten Wonosobo,Jawa Tengah, Indonesia.Di mana didesa ini terdapat sebuah pabrik air mineral yaitu "AQUA".
Di sektor pertanian masyarakat petani banjaran sudah cukup terdidik dan perbengalaman,khususnya petani salak pondoh,kopi coklat (kakao) tanaman tahunan saperti ; Albasia,Mahoni,Suren dan sejenisnya.Ini semua tidak terlepas dari peran kelompok tani yang ada di banjaran yaitu Kelompok tani SEJAHTERA, kelompok tani MANDIRI, kelompok wanita tani ANGGREK LESTARI, peran serta ketiga kelompok tani ini cukup efektif dalam memberikan pengertian, bimbingan dan pembinaan dengan masyarakat petani setempat,kelompok tani tersebut banyak mendapatkan pelatihan/program baik dari tingkat kecamatan,kabupaten maupun provinsi.
Wonosroyo adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Watumalang, kabupaten Wonosobo, Jawa Tengah, Indonesia.desa wonosroyo penduduknya cukup makmur,sebagian besar penduduknya bekerja sebagai petani salak pondoh,meskipun ada juga yang bekerja sebagai karyawan peghawai negeri sipil.hal yang unik pada desa wonosroyo yaitu penduduknya sangat ramah terhadap tamu-tamu yang berkunjung ke desa tersebut.
Konon menurut cerita rakyat, sebelum desa Wadaslintang dibuka menjadi pemukiman disana terdapat bebatuan yang berkilauan menyerupai bintang sehingga dinamailah Wadaslintang.Bebatuan yang mempunyai ciri berwarna putih susu dan berkilauan seperti bintang ini sampai sekarangpun masih banyak terdapat di desa Wadaslintang, terutama banyak terdapat di pasir-pasir kali Kelurahan Wadaslintang.
Sejarah berdirinya desa Wadaslintang tidak dapat dilepaskan dengan Peristiwa Perang Diponegoro yang terjadi tahun 1825-1830.
Kedatangan pasukan Diponegoro di Cangkring ini untuk menghindari kejaran pasukan Belanda dari arah Kebumen ke Wonosobo.
Joko Kanoman diminta untuk menjadi Dhemang, namun Joko Kanoman tidak bersedia untuk diangkat menjadi Dhemang.
Pada waktu itu pusat pemerintahannya berada di desa Cangkring, namun pada masa pemerintahan Dolah Sirod (1907-1910) yang merupakan Lurah yang diangkat oleh Camat maka pusat pemerintahannya dipindahkan ke desa Wadaslintang.
Setelah terakhir bermain film Tutur Tinular III tahun 1998, Deddy kembali tampil di layar lebar dalam film Maskot (film) tahun 2006, dua tahun berikutnya Deddy tampil dalam film Doa Yang Mengancam sebagai Pak Tantra.
Diera 2010-an Deddy telah membintangi lima film dimulai tahun 2010 Menebus Impian, 2011 Tanda Tanya (film).
Tahun 2015 Deddy tampil dalam tiga film yaitu 2014 (film), Ayat Ayat Adinda, dan Mencari Hilal.
Pada tahun ini juga Deddy meraih penghargaan terbesar sepanjang kariernya ytiu Aktor Utama Terbaik di Festival Film Indonesia 2015 dalam perannya sebagai Mahmud di film Mencari Hilal.
Ia meningkatkan kemampuan aktingnya dengan mengikuti kursus elementer Sinematografi yang diselenggarakan oleh Yayasan Film Indonesia.
Namanya sejajar dengan aktor dan aktris pada zaman itu, yaitu W.D Mochtar, Deddy Sutomo, Kusno Sudjarwadi, Rima Melati, dan Mieke Wijaya.
Maruli Sitompul pernah menjadi pemeran utama dalam film "Penunggang Kuda dari Tjimande" pada tahun 1971 bersama aktris senior Chitra Dewi dengan sutradara Chitra Dewi.
Maruli Sitompul merupakan putra pertama dari enam bersaudara dari pasangan Bpk A. Ph Sitompul dan Ibu Simamora Purba.
Firman Sitompul, Dan X. Maruli Sitompul memiliki seorang isteri bernama: Maria Fransisca Soesilowati dan tiga orang anak laki-laki: DR (C).
Sejak sekitar tahun 1970 di mana Indonesia belum dapat melakukan proses mixing film sendiri, masih harus memproses mixing antara gambar,suara, sound efect, dan musik di laboratorium luar negeri seperti di Hongkong, Maruli Sitompul justru mendapat julukan "The Giant Voice" oleh insan film luar negeri karena volume suaranya yang memang besar dan khas.
Connie Sutedja (kelahiran Tasikmalaya, Jawa Barat, 10 November 1944; umur tahun) adalah pemeran kawakan Indonesia yang populer dengan sebutan "Bu Hebring" karena perannya dalam serial drama "Pondokan" pada tahun 1980-an.
Meskipun ia banyak tampil sebagai peran pendukung film, Connie pernah menjadi peran utama dalam film "Singa Betina dari Marunda" yang disutradarai oleh Sofia W.D pada tahun 1971.
Putri pasangan Yulianus Machellus Analeu Nidi yang beradarah Maluku dan Lidya Budilastikah Rahayu asal Jawa ini mendapat bakat menyanyi dari sang ayah.
Di ajang itu pula Taman Hoesein, ayah Nina Tamam yang membentuk Warna, bertemu dengan Ria dan mengajaknya bergabung dengan Warna.
Sempat bercita-cita menjadi dokter, Ria menyadari jika secara akademis tidak mampu, hingga akhirnya ia memilih memperdalam ilmu Hubungan Masyarakat di Fakultas Komunikasi Universitas Prof Dr Moestopo (Beragama).
Ayahnya yang berasal dari Dangung-dangung, Lima Puluh Kota, Sumatera Barat, merupakan seorang Digulis yang kemudian menjadi pemilik studio foto.
Sedangkan Yusa Biran, ditambahkan oleh Misbach ketika ia dewasa, yang merupakan nama pena ayahnya, "Jose Beron".
Tahun 1954-1956, ia bekerja di Perusahaan Film Nasional Indonesia (Perfini) pimpinan Usmar Ismail, berawal sebagai pencatat skrip, kemudian menjadi asisten sutradara dan anggota Sidang Pengarang.
Ia juga pernah menjabat sebagai Direktur Pusat Perfilman H. Usmar Ismail Jakarta, anggota Dewan Film Nasional, dan Ketua Umum Karyawan Film dan Televisi (1987-1991).
Salah satunya berjudul "Dibalik Tjahaja Gemerlapan" (1967) yang menerima penghargaan untuk sutradara terbaik dalam ajang "Pekan Apresiasi Film Nasional".
Film yang penyutradaraannya ditangani Agus Elias ini dinominasikan sebagai film dengan skenario terbaik dalam ajang "Festival Film Indonesia".
Karyanya yang lain, "Karena Dia" (1979) juga dinominasikan sebagai film dengan skenario terbaik dalam "Festival Film Indonesia" pada tahun 1980.
Loemongga Haoemasan, (lahir di Bandung, Jawa Barat, 6 September 1973; umur 43 tahun) yang kerap disapa dengan Loemongga saja adalah model tahun 1990-an, mantan presenter beberapa acara televisi yang kini sukses menjadi seorang pengusaha properti.
Loemongga yang sebelumnya menjabat sebagai Direktur Utama PT Asiana Lintas Cipta Kemang, pengembang proyek apartemen mewah di kawasan Kemang, Jakarta Selatan kini semakin sibuk setelah menjabat menjadi Presiden Direktur Asiana  Group, pengembang proyek apartemen mewah di kawasan Senopati, Jakarta Selatan; Senopati Suites Tower 1, Tower 2,  Tower 3 dan beberapa proyek apartemen baru di daerah Senopati dan TB Simatupang.
Sedangkan sekarang perusahaan propertinya Asiana Group selain baru saja dinobatkan oleh Indonesia Property Awards sebagai 2016 “Best Boutique Developer?, juga telah merambah ke bisnis usaha lainnya pada tahun 2015 termasuk multi-brand boutique Fou dan beberapa gerai restoran seperti Koiki Eatery, restoran Jepang yang berlokasi di dalam kompleks apartemen mewah Senopati Suites, restoran Indonesia berkonsep nostalgia SOULFOOD di daerah Kemang dan sebuah restoran Asia terbaik di San Francisco, Namu Gaji yang akan segera buka dalam kompleks Senopati Suites juga.
Mayoritas masyarakat di Desa Karanganyar mata pencaharianya sebagai petani dan sebagian ada yang menjadi nelayan di Waduk Wadaslintang.
Pada hari hari biasa Desa Karanganyar terasa amat sepi karena pemuda-pemudi Desa Karanganyar sebgaian bear merantau ke bergagai provinsi di Indonesia ada juga yang menjadi TKW/TKI di luar negeri.
Secara geografis, Desa Kumejing terletak di paling ujung barat Kecamatan Wadaslintang perbatasan dengan Kabupaten Kebumen.
Karena itulah yang lebih dominan memengaruhi dialek/ percakapan warga Desa Kumejing sehingga nyaris sama dengan dialeknya masyarakat Kebumen (Dialek Banyumasan).
Menurut cerita sesepuh desa yang disampaikan oleh Pak Kasbari dan Mbah Makno, warga Dusun Rejosari mengatakan nama Kumejing konon diambil dari sebuah nama pohon yakni pohon "komejing".
Di zaman penjajahan, desa Kumejing tidak luput dari imperialis Belanda dan Jepang, walaupun tidak separah desa tetangga yaitu Kaligowong dimana di desa ini banyak rumah penduduk dibakar.
Di Kumejing, waktu itu mayoritas di Dusun Trukareja sekarang bernama Rejosari, penjajah tidak sampai membakar rumah.
Sejak tahun 1989, di Desa Lancar berdiri sebuah SMP yang bernama SMP N 2 Wadaslintang.
Di desa Lancar ada dua buah sekolah menengah pertama, yaitu SMPN 2 Wadaslintang dan sebuah MTS.
Di Desa Lancar terdapat sebuah tempat wisata ziarah, yaitu makam Kiai Jalaludin yang terletak di Dusun Kalijanggel.
Di Desa Lancar juga terdapat sebuah tempat yang konon dipercaya untuk mencari kekayaan atau pesugihan, yakni Punden Wanasirna.
Mata pencaharian warga Desa Trimulyo sebagian besar adalah Petani terutama di wilayah sekitar daerah aliran Sungai Tritis seperti Dusun Jebengan dan Dusun Kalisat, sementara untuk Dusun Gawaran kebanyakan penduduknya adalah sebagai peternak, mengingat lokasi yang berada di bawah lereng hutan lindung Kecamatan Wadaslintang.
Namun hampir 67% warga usia produktifnya banyak yang merantau ke kota-kota besar seperti Bandung, Jakarta bahkan menjadi TKI/TKW di luar negeri, bahkan untuk warga Dusun Kalisat hampir sebagian merantau ke pulau Sumatera dan Kalimantan, baik di pertambangan emas maupun perkebunan kelapa sawit dan karet.
Hasil bumi dari Desa Trimulyo terutama kelapa, singkong, padi, pisang dll, sementara dari segi peternakan mulai banyak yang membentuk GAPOKTAN atau Gabungan Kelompok Tani dengan membudidayakan Udang Lopster air tawar, Lele, Belut, Kambing biasa serta Kambing Etawa.
Dan pernah juga ada bantuan dari pemerintah pusat PNPM berupa pinjaman uang dengan nilai tertentu yang diperuntukan sebagai modal usaha, dan kebanyakan selain dipakai modal berdagang, banyak pula yang mencoba untuk pemeliharaan burung puyuh petelur.
Seperti di wilayah Dusun Kalisat sudah ada yang memulai usaha peternakan burung Kenari, Parkit serta Ayam Bangkok.
Minat belajar anak usia sekolah tinggi di Kalidadap bahkan terbilang dengan angka kasar 90% lulusan SMP 6 Wadaslintang yang berada di Dusun Melokan, Desa Kalidadap tersebut melanjutkan ke SMA, dan data kasar berikutnya 70% lulusan SMA melanjutkan ke jenjang Perguruan Tinggi.
Pada tahun 2008 desa ini menerima Dana Alokasi Khusus (DAK) untuk pembangunan UPR dan Pasar Ikan.
Penampilan perdana sebagai penyanyi adalah lagu "Otome no Policy" yang menjadi lagu penutup untuk anime "Sailor Moon R".
A. Hamid Arief adalah pemeran yang seangkatan dengan Sofia W.D, Fifi Young, Wolly Sutinah, dan Chitra Dewi.
Banyak film yang ia perankan sebagai peran utama dan disutradarai oleh Hu, Tan Sing Hwat, Lilik Sudjio, Lie Soen Bok, Nawi Ismail, dan Wim Umboh.
Sebagai anggota Lembaga Promosi Seni, Manufaktur, dan Perdagangan, Cole melobi pemerintah untuk mendukung usahanya memajukan standar desain industri.
Berkat dukungan Pangeran Albert, sebuah piagam kerajaan dikeluarkan bagi Lembaga Kerajaan untuk Promosi Seni, Manufaktur, dan Perdagangan (Royal Society of Arts, disingkat RSA).
Dengan Pangeran Albert sebagai pelindung, Cole pada tahun 1847 menyelenggarakan Pameran Manufaktur Seni yang pertama, dan berlanjut dengan pameran yang lebih besar pada dua tahun berikutnya (1848 dan 1849).
Menurut pendapatnya, Pameran Manufaktur Seni yang diadakan RSA di Inggris bisa diperluas menjadi pameran berskala internasional.
Berkat dukungan Ratu Victoria, Cole pada tahun 1850 mendirikan Komite Pameran Kerajaan tahun 1851 yang menjadi penyelenggara Pameran Manufaktur Seni yang baru, dengan Pangeran Albert sebagai ketua.
Ewan Gordon McGregor () adalah seorang aktor berdarah Skotlandia yang cukup sukses dalam berkarier di film-film popular, "indie" maupun "art-house".
Ia merupakan pemeran film urutan ke-36 dalam daftar "The Top 100 Movie Stars of All Time" yang dikeluarkan oleh Majalah Empire.
Ia mungkin paling dikenal lewat perannya sebagai Obi-Wan Kenobi dalam film Trilogi Awal Star Wars.
Ewan lahir di Rumah Bersalin Perth Royal, dibesarkan di kota kecil bernama Crieff di Skotlandia, dan bersekolah di Morrisons Academy.
Ibunya adalah saudara kandung aktor Denis Lawson, saudari ipar dari aktris Sheila Gish, dan bibi dari Lou Gish.
Enam bulan sebelum lulus ia mendapatkan peran utama dalam serial (enam episode) "Lipstick on Your Collar" karya Dennis Potter yang diproduksi oleh BBC (British Broadcasting Corporation).
Tahun berikutnya ia memperoleh pujian yang luas dari komunitas perfilman dan memenangkan sebuah Empire Award untuk penampilannya dalam film thriller "Shallow Grave".
Karier perfilmannya menerobos dunia internasional menyusul kemudian lewat perannya sebagai Mark Renton, seorang pecandu heroin, dalam film Danny Boyle yang mengadaptasi novel Irvine Welsh berjudul Trainspotting pada tahun 1996.
Ricca memulai debutnya di perfilman nasional pada tahun 1977 dalam film "Jakarta Jakarta" garapan Ami Priono.
Ricca akhirnya jadi pasangan tetap dalam film-film Rhoma, antara lain Melodi Cinta, Badai di Awal Bahagia, Camellia, Cinta Segitiga, Melodi Cinta, Pengabdian, Pengorbanan, dan Satria Bergitar.
Pernikahan pertama Rhoma dengan Veronica dikaruniai 3 orang anak, Debbie Veramasari, Fikri Zulfikar, dan Romy Syahrial.
Sedangkan pernikahan kedua dengan Ricca tidak mempunyai anak kandung, tetapi mereka mengangkat seorang anak, Muhammad Ridho Irama (lahir di Jakarta 14 Januari 1989) Setelah menikah dengan Rhoma, Ricca tidak meneruskan kariernya di dunia hiburan.
Tahun 1993 Balawan dikuliahkan oleh ayahnya ke Australian Institute of Music di Sydney untuk memperdalam permainan gitarnya.
Sepulangnya Balawan dari Australia, ia kembali ke tanah kelahirannya membentuk band Batuan Ethnic Fusion yang menggabungkan alat musik gitar, drum, bass dengan alat-alat musik tradisional Bali melahirkan sebuah aliran dalam jazz yang akan menjadi ciri khasnya sampai saat ini.
Pada masa ini Balawan mulai mengembangkan teknik tapping yang dikenalnya ketika berusaha meniru Eddie Van Hallen pada masa kanak-kanak, ia berusaha memainkan nada-nada jazz dengan pentatonik nada-nada Bali dengan hampir semua jarinya.
Randy Dionisius Pangalila atau yang dikenal Randy Pangalila () adalah aktor dan model berkebangsaan Indonesia.
Randy turut menyumbang vokalnya dalam runut lagu film "Oh Baby" dengan lagu "Lewat Semesta" dan "Tanpamu Ku Tak Bisa".
Reza mengawali karier aktingnya di sinetron, seperti di antaranya "Culunnya Pacarku", produksi Rapi Films pada tahun 2005 silam.
Terbukti, ia kembali dipercaya pihak Rapi Films untuk bermain dalam sinetron produksi mereka berikutnya salah satunya sinetron Inikah Rasanya, Mutiara Hati, Cinta SMU 2, ABG dan Aku Hamil.
Lewat film Perempuan Berkalung Sorban, ia meraih Piala Citra 2009 untuk kategori Pemeran Pendukung Pria Terbaik.
Pada tahun berikutnya, ia juga meraih Piala Citra untuk kategori pemeran Utama Pria Terbaik lewat film 3 Hati Dua Dunia, Satu Cinta.
Pada tahun 2013, Reza berhasil meraih Piala Layar Emas IMA untuk kategori Pemeran Utama Pria Terfavorit difilm Habibie & Ainun.
Reza sudah memenangkan Dua penghargaan FFI dan Satu penghargaan IMA Indonesian Movie Awards, satu untuk Aktor Pendukung Terbaik untuk film "Perempuan Berkalung Sorban", Satu lagi untuk Aktor Terbaik untuk film "3 Hati Dua Dunia, Satu Cinta".
Sebenarnya, anak ketujuh dari delapan bersaudara pasangan R. Yans dan Rina Fauziah M. ini telah akrab dengan layar kaca sejak balita.
Waktu itu, Egi ditawari PT Rapi Films untuk bermain di sinetron "Hanya Satu Mutiara" yang dibesut sutradara Enison Sinaro.
Berbekal pengalaman itu, Egi mendapat peran di sinetron "Kau Bukan Milikku" yang dibintangi Paramitha Rusady.
Tahun 2015 Hubungan Marshanda dan Egi John pertama kali terkuak lewat postingan screen shot pesan yang diunggah oleh aktris cantik ini.
Selain itu, ia juga sebagai penyiar radio dalam program" Desta & Gina In The Morning" di radio Prambors bersama Desta.
Selain bermain dalam Lenong Bocah, ia pernah mengeluarkan album anak-anak bersama kakaknya, Chika dan adiknya Iin.
Nama anak kedua dari empat bersaudara pasangan (alm) Hendyanto Kurnia dan Asbari Shalihi ini melejit sejak bermain dalam film "Suster Ngesot" (2007).
Gelar ini seolah menjadi batu loncatan, karena event tersebut membawanya kembali bermain di sinetron berjudul "Boneka Poppy" produksi Multivision Plus.
"Sebisa Mungkin aku pernah syuting setelah pulang kuliah, karena pendidikan jadi modal kalau sudah enggak lak di dunia akting", jelas alumnus Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia, Jakarta ini.
Tony Williams mulai mempelajari drum pada Alan Dawson pada usia yang sangat muda, dan mulai bermain secara profesional pada usia 13 tahun, saat itu ia bergabung pada Sam River, seorang pemain saksofon yang cukup terkenal.
Pada umur 18 tahun, Williams mulai dikenal karena menjadi pemain yang termasuk relatif muda dalam grup musik Miles Davis, grup musik yang kemudian dijuluki oleh Miles sebagai "Second Great Quintet".
Pada tahun 1969, ia membentuk sebuah trio yang bernama The Tony Williams Lifetime bersama John McLaughlin pada gitar dan Larry Young pada organ, tak lama Jack Bruce bergabung pada grup tersebut.
Kemudian Tony membangun grup musik lagi dengan nama "The New Tony Williams Lifetime", dengan personel seperti Tony Newton pada bass.
Alan Pasqua pada piano dan gitaris asal Inggris Allan Holdsworth, dan menghasilkan album "Believe It" dan "Million Dollar Legs" dibawah label Columbia Records.
Desa ini terletak di kaki Gunung Sumbing sebelah selatan dan merupakan daerah hulu aliran Sungai Bogowonto yang bermuara di perbatasan DIY-Jateng.
Batas sebelah barat adalah Desa Sedayu, batas timur Desa Marongsari dan Desa Batursari, batas selatan Desa Sapuran, dan batas utara Desa Tempuranduwur dan Desa Karangduwur.
Salah seorang yang mengembangkan Desa Ngadisalam adalah pengikut Diponegoro ini yang saat ini makamnya masih bisa ditemui di pemakaman Desa Ngadisalam.
Para tetua Desa Ngadisalam mengenalnya secara turun temurun dengan sebutan Kyai Ngarsan yang kemudian bergelar Kyai Haji Abu Mansyur.
Beberapa tahun tahun setelah berakhirnya Perang Diponegoro, penduduk Ngadisalam terkena imbas dari perang itu yaitu politik liberal pemerintah Hindia Belanda yang membuka pasar bagi penanaman modal swasta di Indonesia saat itu.
Pada masa revolusi kemerdekaan 1945-1949 Desa Ngadisalam menjadi salah satu daerah serangan Belanda karena Pasukan Pelajar Ronggolawe yang dipimpin oleh Mantan Wakil Presiden RI Sudharmono saat itu bergerilya di Desa Ngadisalam dan sekitarnya.
Desa Ngadisalam terbagi dalam sepuluh dusun yaitu: Krajan Ngadisalam, Candi, Sidadungan, Sidadunganduwur, Sabrang, Mranggen, Melarsari, Patunankulon, Patunanwetan, dan Margirahayu.
Desa Sukorejo ini terdiri atas beberapa dusun, yaitu: Dusun Kemiri, Dusun Kebondalem, Dusun Bogelan, Dusun Depok, dan Dusun Kemiri sebagai pusat pemerintahan.
Saya Heru Susanto dengan alamat Dusun Kebondalem Desa Sukorejo ingin menghimbau kepada pihak pemerintah agar melestarikan wisata alam ini.
Berasal dari kata Ndoro Duwur (Bhs.Jawa) dikisahkan Deroduwur didirikan oleh seorang Ndoro(tuan) yang bernama Tumenggung Kerta Wangsa dan saat ini beliau dimakamkan di Makam Umum Desa Deroduwur.
Dusun Melikan Berasal dari kata Melik-melik tekan(bhs, Jawa) di mana sejarahnya adalah sebuah tempat yang hanya kelihatan sinar lampunya tetapi setelah di tuju oleh seorang kyai ternyata sampai juga.
Kayi tersebut dikenal dengan Nam Kyai Abdul Jabar, Dia wafat dan dimakamkam di Makam Umum dusun Melikan dan petilasanya sekarang di kenal dengan nama Makam Kayi Jubar.
Dusun BUlulawang (mbah lembulewang) dikisahkan pendiri Dusun ini adalah Mbah Bulewang yang sekarang dimakamkan Dimakam umum Dusun Bululawang, selain itu dusun ini sebagai pintu masuk dan keluar Desa Deroduwur menuju Kecamatan Watumalang.
Di jembatani oleh KKN UNNES, bertempat di TPQ Al-Ikhlas pada hari Jumat tanggal 03 Oktober 2014 diadakan rapat pembentukan organisasi IPNU dan IPPNU yang dihadiri pengurus IPNU dan IPPNU dusun Kedewan, akhirnya IPNU dan IPPNU dusun Kurahan bisa terbentuk dengan ketua IPNU saudara Yoga Praticta dan IPPNU saudari Riska Maulidia.
Terletak di kecamatan Kepil yang merupakan pertemuan jalur transportasi darat yang menghubungkan Kota Wonosobo, Purworejo, dan Magelang.
Desa ini berjarak 30 km atau waktu tempuh sekitar 50 menit baik dari Kota Purworejo maupun Wonosobo, berjarak 40 km dari Kota Magelang, dan sekitar 75 km dari Yogyakarta (sekitar 2 jam perjalanan).
Hal ini tentunya cukup mengesankan karena telah aktif berperan serta dalam program pemerintah WAJAR 9 TAHUN.
Kondisi jalannya yang walaupun sempit, tetap lebih nyaman daripada melewati jalan Wonosobo-Temanggung yang melalui lereng gunung Sindoro Sumbing yang panas dan dilalui banyak kendaraan besar.
Dari sektor ini Desa Pesodongan dapat menghasilkan berbagai hasil pertanian strategis seperti Padi, Singkong, Jagung, Ketela Rambat sebagai bahan makanan pokok.
Sementara hasil pertanian yang lain meliputi Buah-buahan seperti Salak Pondoh, Durian, Duku, Rambutan, Pisang, Pepaya, Nanas dan berbagai jenis buah-buahan tropika yang lain.
Sedangkan dari segi sayuran, Desa ini menghasilkan Cabai Merah Keriting, Cabai Hijau Besar, Cabai Rawit, Sawi, Kol, Bayam, Tomat dan berbagai macam jenis sayuran pegunungan lainya.
Tidak terdapat tempat pariwisata di Desa Pesodongan, namun beberapa spot di desa tersebut layak untuk di jadikan tempat pariwisata misalnya Bendungan Ladan yang terletak di Dusun Ladan.
Di Desa Winongsari terdapat satu objek wisata yang sudah cukup terkenal di Wonosobo yaitu Curug Winong yang letaknya di Dusun Temanggung, dengan ketinggian hampir 100 meter, untuk mencapai ke tempat tujuan harus berjalan kaki sekitar 1 KM dari jalan aspal, namun rasa capek dan pegal terbayar lunas setelah sampai di air terjun.
Mangunrejo memiliki lima dusun yang terdiri dari Dusun Karangmalang, Dusun Mangunan, Dusun gerdu, Dusun Kuwukan, Dusun Ndompon.
Mangunrejo Sudah Melalui beberapa kali pergantian Kepala Desa, diantaranya yang pernah menjabat Kepala Desa yaitu Bapak Bambang Sugeng, Bapak Sukiyo, Bapak Wagiyo, Bapak Solikhin, dan sekarang Pak Amin Kurnianto.
Desa menjer dapat di jangkau sekitar 4 km dari pusat kecamatan, tepatnya sebelum D. Larangan lor dan D. Mlandi.
Awal masuk desa menjer akan melewati kawasa Margosari (dukuh desa menjer) di margosari juga kediaman bpk Lurah Desa Menjer yaitu Bpk Suwardi.
Lalu akan di jumpai sebuah Lapangan sepak bola, Gedung serba guna (cat biru), sbuah Sekolah dasar (SDN MENJER) ,Balai desa dan Puskesmas.
Selain itu desa menjer ya mayoritas orang islam juga memiliki banyak musola dan 3 masjid (1 di margosari) sept: musola ALJALIL, ALGHOFUR, ALIKLAS, BAITUROHIM, RODHOTUL MUTAQIN, RODHOTUL JANNAH, BAITUL 'IZZAH, NURUL HUDA, NUR HIDAYA, AL IMAN, ALQOHAR, AL KARIM, BAITUSSALAM, AL'AZIZ dan satu musola baru di sebelah utara, Dan Masjid Baiturahman, Masjid Aljabar (sedang di bangun).
Tak hanya itu tempat belajar agama juga tesedia di sana spt: PONPES SALAFIYAH ARROOSYIIDIN di komplek masjid aljabar, MADIN NUR HIDAYAH di kompleh Musola Nur Hidayah, Dan MADIN BAITUROHMAN di masjid baiturohman (sbelah selatan), di dalamnya terkaji spt ilmu fikih , hadist ,nahwu sorof dll.
Banyak ulama besar di desa ini ada Bpk KH Ahmad Nasir (pengasuh ponpes Arroosyidin), Bpk Abdurahman Sa'dullah (ketua pengurus ponpes arosyidiin), Bpk H Muhyan (pengasuh madin nur hidayah) dan msh banyak ulama ya patut kita contoh dan kita pinta berkah dan doanya.
Oleh karna itu banyak organisasi2 yg hidup di dlm desa ini, seperti NADHIR (pengajian bpk2 sbg imam musola dan bpk2 NU), karna mayoritas NU, juga berdiri Fatayat, Muslimat, Ansor, Banser, Ipnu-ippnu, dan juga banyak juga pengajian2 toriqoh .. Prestasi sendiri banyak ada di kalangan pelajar2.
Yang paling mengagumkan seorang anak bernama RUDIYANTO yg brsekolah di smp maarif mlandi yg telah mewakili jawa tengah untk mgikuti lomba Sains di Padang Sumut.
Spt kata orang Tua, jadikan desa ini MENJER berarti MEN JEJER JEJER (agar berjajar bersatu).
Mungkin para wisatawan hanya tahu ada Telaga Menjer, dikarenakan hanya ada petunjuk tempat wisata Telaga Menjer, di gapura PLTA Garung menuju Telaga Menjer.
Sedang Air Terjun Sikarim tidak disebutkan, padahal perjalanan dari Garung, Wonosobo ke Air Terjun Sikarim sangatlah indah.
Larangan Lor adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Garung, kabupaten Wonosobo, Jawa Tengah, Indonesia.
Posisinya berada di lereng bagian selatan dari G. Pakuwaja, yang merupakan bagian dari rangkaian Pegunungan Dieng.
Desa Larangan letaknya berbatasan dengan Dusun Gandoran (yang menjadi bagian Desa Mlandi) dan Desa Menjer.
Ketika tembakau merupakan tanaman primadona di Kabupaten Wonosobo, Desa Larangan adalah salah satu penghasil tembakau.
Desa Larangan diapit oleh dua sungai kecil yakni S. Keteb yang berhulu di G. Pakuwaja (mata airnya di Tuk Sigelap) dan Sungai Kulon yang juga berhulu di G. Pakuwaja.
Untuk ke Desa Larangan akses yang terpendek adalah lewat Desa Menjer ke arah barat, dengan jalan menanjak dan agak berliku.
Kesenian yang pernah ada di Desa Larangan adalah Konto (pencak silat), Terbangan (Rebana), Kuda Lumping, dan Rudat.
Di Desa Larangan terdapat makam yang sering dikunjungi warga yakni makam Kyai Walik dan Ki Madjuri.
Sebagai bagian dari wilayah Pegunungan Dieng, di Desa Larangan juga terdapat anak-anak dengan rambut gembel yang dipercaya sebagai keturunan Kyai Kolodite.
Beberapa daerah wisata yang dekat dengan Desa Larangan adalah Curug Sikarim yang masuk Desa Mlandi, Telaga Menjer di Desa Maron.
Ada kepercayaan sebagian warga bahwa ketika Rakai Sanjaya membangun candi di Dataran Tinggi Dieng pada abad 7-8 Masehi, Desa Larangan adalah jalur peziarahan, ke arah Dieng.
Beberapa tempat yang cukup dikenal di Desa ini adalah Seruni, Setedeng, Banyu Semurup dan Setalang.
Ketika Gunung Dieng meletus tahun 1300 (indeks vulkaniknya= VEI=3), beberapa penduduk Dieng ada yang mengungsi ke arah bawah dengan membawa keluarganya, jalur yang ditempuh adalah tangga yang dikenal dengan "Anda Budha" di atas Siterus, lalu turun ke arah Desa Sirangkel, terus melalui turunan (tedunan), dan sampai di Desa Larangan.
Terdapat dua mata air panas, mata air yang pertama bernama Pengamoman Lor dan Pengamuman Kidul.
Desa Tegalsari berbatasan dengan Desa Mlandi di Sebelah Utara, sebelah barat berbatasan dengan Desa Kebrengan, Sebelah selatan berbatasan dengan Desa Jawar dan sebelah Timur berbatasan dengan Desa Sitiharjo.
Secara administrasi desa Tegalsari memiliki 5 Dusun yakni: Siwadas, Gintung Sari, Curug, Kandangan, dan Pringapus.
Disamping itu, sebagian warga desa tegalsari juga bekerja sebagai Tenaga Kerja Indonesia di Luar negeri.
Federasi Sepak Bola ASEAN (Bahasa Inggris: "ASEAN Football Federation") atau sering disingkat (AFF) adalah bagian dari Konfederasi Sepak Bola Asia (AFC) yang terdiri dari negara-negara di kawasan Asia Tenggara.
Hingga saat ini, Taco Bell memiliki rumah makan di Australia, Kanada, Cile, China, Cyprus, Yunani, Islandia, India, Meksiko, Filipina, Polandia, Russia, Arab Saudi, Singapura, Spanyol, Korea Selatan, Uni Emirat Arab, Inggris, Puerto Rico, Republik Dominika, Guam, Aruba, Kosta Rika, Kolombia, Ekuador, Panama, Amerika Serikat.
Taco Bell didirikan oleh Glen Bell yang pertama kali membuka stand hot dog disebut yang disebut Bell Drive-In di San Bernardino, California pada tahun 1946 ketika ia berusia 23 tahun.
Selama beberapa tahun berikutnya Bell dimiliki dan dioperasikan sejumlah restoran di California selatan termasuk empat di antaranya disebut El Taco.
Bell menjual Tacos El untuk bermitra dan membangun Taco Bell pertama di Downey pada tahun 1962.
Kermit Becky, Los Angeles mantan perwira polisi, membeli waralaba Taco Bell pertama dari Glen Bell pada tahun 1964, dan terletak dalam Torrance.
Pertama adalah Universitas Lambung Mangkurat, Kedua Sekolah Tinggi Ilmu Ekonomi Indonesia dan yang ketiga adalah Politeknik Negeri Banjarmasin.
Sebagai salah satu SMA favorit di wilayah Temanggung, sekolah ini telah banyak membuktikan prestasinya dalam banyak kejuaraan tingkat kabupaten, provinsi, bahkan nasional.
Salah satunya adalah Penghargaan Sekolah Adiwiyata Mandiri yang diperoleh Tahun 2012, sebagai sekolah berwawasan lingkungan.Pada Juli 2015 memperoleh penghargaan "ASEAN eco-school" award.
Ia adalah cucu dari Brigjen TNI Raden Hartawan Wirjodiprodjo yang pernah menjabat sebagai Menteri Bina Marga selama 2 periode, Wakil Komandan Seskoad dan Kepala Badan Koordinasi Kontraktor Asing Pertamina di era Presiden Soeharto.
Nama Kevin mulai mencuat sejak bermain dalam film "Get Married" (2007) sebagai Rendy, seorang pemuda yang tampan dan kaya yang mampu membuat Mae (Nirina Zubir) jatuh cinta pada pandangan pertama.
Meski begitu, Kevin pernah punya pengalaman main di film "Cinta Pertama" bersama Bunga Citra Lestari.
Namun namanya mulai terkenal sejak menjadi Rendy di "Get Married" (2007) bermain bersama Nirina Zubir, Aming, Desta, dan Ringgo Agus Rahman.
Pada tahun 2008, Kevin juga muncul dalam film lanjutan "Eiffel I'm in Love", berjudul "Lost in Love" bersama Pevita Pearce.
Di film yang ke-4 berjudul "From Bandung with Love" (2008) Richard Kevin bermain dengan Marsha Timothy.
M. Rinko Safinka, S.E yang dikenal sebagai Rico Ceper () adalah penyiar radio dan juga presenter TV untuk acara olahraga.
Rico sempat aktif sebagai announcer dan public relations di Mustang FM, sebuah radio anak muda di Jakarta aktif sebagai announcer dan public relations di Mustang FM, sebuah radio anak muda hingga tahun 2014.
Sejak 2014, Rico hijrah ke Global Radio Jakarta dan menjadi penyiar prime time di acara PerGi Pagi bersama Arie Dagienkz.
Pada tanggal 7 Mei 2008, Rico dilaporkan ke Polres Jakarta Selatan dengan tuduhan melarikan gadis di bawah umur.
Rico dilaporkan oleh Togar Lubis, ayah Stacy Vianda Lubis, gadis berusia 16 tahun yang disebut-sebut telah dilarikan oleh Rico.
Dan Fogelberg dilahirkan di Peoria, Illinois sebagai putra bungsu pasangan Lawrence dan Margaret (Young) Fogelberg.
Ayahnya adalah kepala orkes musik sekolah menengah atas yang melewatkan sebagian besar kariernya di SMA Peoria Woodruff dan Pekin, Illinois.
Di kemudian hari, sosok sang ayah sebagai pemimpin orkes menjadi inspirasi bagi lagu "Leader of the Band" yang ditulis Dan Fogelberg.
Karier musiknya dimulai pada usia 14 dengan bergabung bersama band The Clan yang beraliran The Beatles.
Grup The Coachmen juga sering membawakan lagu milik orang lain, tetapi sempat merilis dua singel dengan label Ledger Records, "Maybe Time Will Let Me Forget" dan "Don't Want To Lose Her".
Setelah tamat dari SMA Woodruff pada tahun 1969, Fogelberg kuliah seni teater dan seni lukis di Universitas Illinois di Urbana-Champaign.
Keduanya sepakat memulai karier di bidang manajemen artis dengan mengurusi grup rock sekampung halaman Illinois, REO Speedwagon.
Album perdana dari dua album kolaborasi bersama Weisberg adalah "Twin Sons of Different Mothers" yang dirilis tahun 1978.
Album yang menandai puncak kesuksesan Fogelberg adalah album ganda, "The Innocent Age" yang dirilis bulan Oktober 1981.
Album tersebut memuat tiga lagu hit terbesarnya, "Leader of the Band", "Hard To Say", dan "Same Old Lang Syne".
Inspirasi lagu terakhir "Same Old Lang Syne" didapat dari kisah nyata pertemuan dirinya dengan mantan kekasihnya secara tidak sengaja.
Selain itu film-film yang pernah ia perankan sebagai peran utama antara lain adalah "A Sing Sing So" 1963, disutradarai oleh Rulizar dan didampingi oleh aktris Ellya Rosa.
Pada tahun 1961, ia juga bermain film dengan aktris kawakan Indonesia Nani Widjaja dan Sofia W.D dalam film "Dilereng Gunung Kawi" yang disutradarai oleh Tan Sing Hwat.
Ia pernah memegang pemeran utama dalam film "Satu Wanita 1000 Dusta" di dampingi oleh aktris Erna Santoso dengan sutradara Willy Willianto dan film utama keduanya "Persaingan Asmara" dengan lawan main aktris Enny Beatrice serta "Malam Jumat Kliwon" dibintangi oleh Suzanna.
Mereka memulai karier bermusik dengan mengadakan pertunjukan di Street Live Tengoku, sebuah tempat terbuka di Taman Istana Osaka.
Nama grup ini berasal dari gabungan dua merek pakaian di Jepang, Hysteric Glamour dan Betty's Blue.
Pita demo mereka menarik perhatian produser rekaman Hisahide Sakuma yang juga pernah mengorbitkan Judy and Mary dan Boøwy.
Singel kedua, "Haru ~spring~" yang dirilis tahun 1999 berhasil masuk ke tangga singel Oricon, dan mencuatkan nama Hysteric Blue.
Setelah singel ke-4, "Naze" sukses sebagai lagu hit, mereka tampil untuk pertama kalinya dalam acara malam tahun baru NHK "K?haku Uta Gassen" (31 Desember 1999).
Di mana pada zaman dahulu kala orang yang membuka lahan pertama kali di daerah Jeget Ayu sekarang yang bernama Gedum Malik menanam Jagung dilahan yang baru dibuka diwilayah tersebut.
Setelah terjadinya bencana alam yang belum diketahui wilayah ini kembali menjadi hutan hingga pada tahun 1982 oleh Pemerintah Daerah Kabupaten Aceh Tengah dimasukkan Transmigrasi dari berbagai daerah.
Universitas Negeri Baku (bahasa Azerbaijan: Bakı Dövlət Universiteti) adalah universitas negeri yang terletak di Baku, Azerbaijan.
Mammed Amin Rasulzade ( , ; 31 Januari 1884, Novkhana, didekat Baku—6 Maret 1955, Ankara) adalah figur publik dan negarawan yang merupakan pemimpin politik pendiri Republik Demokratik Azerbaijan (1918-1920).
Ia pernah berperan sebagai pemeran utama dalam film " Rama Superman Indonesia" bersama aktris cantik Yenny Rachman pada tahun 1974.
Film lainnya "Pembalasan Naga Sakti" pada tahun 1976, "Siapa Menabur Benci akan Menuai Bencana" bersama Lydia Kandou pada tahun 1988, " Kenapa Kau Pergi" dibintangi oleh Eva Devi pada tahun 1975, "Selimut Cinta", "Maria Maria Maria", dan "Ibukuku Malang Ibu Tersayang".
Seusai menamatkan gelar Sarjana dalam bidang Manajemen Bisnis akhirnya Edmund Daniel pindah ke Jakarta pada tahun 1998 secara tetap.
Namun sebelumnya, Edmund ditawari untuk membuat album nyanyi dengan judul "Hanya Satu" yang mengusung musik Pop dan R&B.
Album ini menampilkan 9 dari 10 lagu yang diciptakan Edmund sendiri, dan direkam di Sydney, Wollongong dan Jakarta.
Tidak diduga album "Hanya Satu" ini sukses dipasaran dengan menembus angka penjualan sebanyak 100.000 kopi, dan mengorbitkan 4 radio hits, "Hanya Satu", "Setulusnya", "Tanpa Dirimu" dan "Baby When I'm With You".
Pada akhirnya pria yang merupakan big fan Kylie Minogue ini membawakan beberapa program utama di Metro TV seperti "Headline News", "Metro Pagi", "Metro Siang", "Metro This Morning", "Metro Malam", "Showbiz News" dan "Midnight Live".
Yang pada akhirnya menjadikan Edmund Daniel sebagai salah satu anchor pria utama di Metro TV.
September 2012, Edmund menerima tawaran sebagai News Anchor program berita "The Morning Show" di Berita Satu TV (First Media grup), yang dibawakannya setiap Senin hingga Jumat jam 7:30 WIB, yang juga siarkan secara live streaming ke seluruh dunia melalui www.beritasatu.tv atau www.beritasatu.com.
Namun pada Maret 2013, program "The Morning Show" ditarik dari programming Berita Satu TV, dikarenakan stasiun TV milik Lippo grup ini, akan fokus 100% untuk siaran berbahasa Indonesia.
Namun, Februari 2014, Edmund kembali menerima tawaran sebagai News Anchor program berita berbahasa Inggris, "Indonesia Highlights" di Berita Satu World Channel.
Putra sulung dari tiga bersaudara pasangan Weddy Subagyo dan Sherly Hesti Erawati ini memulai karier menyanyi di bangku SMU, setelah bergabung sebagai vokalis di sebuah band yang kerap manggung dari kafe ke kafe.
Namun karena orang tuanya melarang, cowok berdarah Jawa, Belanda, dan Tionghoa ini akhirnya kuliah di STIE Malangkucecwara mengambil jurusan Ekonomi Akuntansi.
Dalam FTV itu, Andhika berperan sebagai Elang, mahasiswa Universitas Trisakti yang tertembak pada Mei 1998.
Beberapa sinetron lain yang pernah dibintangi oleh Andhika antara lain "Dewa Asmara Mencari Cinta", "Mak Comblang", dan "Hati-Hati Jatuh Cinta".
Setelah itu datang tawaran untuk membintangi film horor "Lewat Tengah Malam" (2007) bersama Joanna Alexandra dan Cathrine Wilson.
Pada tahun yang sama, Andhika juga membintangi "Love is Cinta" bersama Raffi Ahmad, Irwansyah, Acha Septriasa, Henidar Amroe, dan Tio Pakusadewo.
Kata Family dalam album YMCK family Music dan Family Genesis, merupakan referensi langsung dari konsol tersebut.
Musik YMCK memili banyak nuansa unik , mulai dari Techno, Jazz yang sangat kental, dan J-Pop yang ceria.
Saat ini, mereka terikat pada beberapa label yang berbeda yang mendistribusikan album mereka ke beberapa negara seperti Jepang, Thailand, Amerika Serikat, dan Korea Utara.
Album ketiga mereka, FAMILY GENESIS merupakan album pertama mereka dibawah major label, Avex, label yang juga menaungi musisi mainstream seperti Hitomi Shimatani, hitomi, dan Ayumi Hamasaki .
Setelah album kedua, "Boys in Heat" (1989), Dean Davidson keluar dan mendirikan band Blackeyed Susan.
Walaupun didirikan oleh gitaris Jay Jay French pada 1973, hampir semua lagu mereka ditulis oleh penyanyi Dee Snider sejak 1976.
Eddy Gombloh atau Supardi (lahir di Yogyakarta 17 Agustus 1941) adalah pemeran dan pelawak Indonesia.
Dalam penampilannya di film, Ia kerap berperan sebagai orang lugu dan bloo'on, Ia sering menjadi pendukung filmnya Benyamin Sueb, S. Bagio, dan komedian lainnya.
Pada tahun 1976, Eddy pernah menjadi peran utama dalam film "Tiga Janggo" bersama Benyamin S dan A.Hamid Arief dengan disutradarai oleh Nawi Ismail.
Kardiman Dorman Borisman atau lebih dikenal dengan nama Dorman Borisman () adalah seorang pemeran senior asal Indonesia.
Ia dikenal oleh masyarakat luas, setelah ikut berperan dalam film layar lebar "Manusia Enam Juta Dollar" bersama dengan Warkop DKI.
Ia pernah membintangi film ""Letnan Harahap" " pada tahun 1977 dengan disutradarai oleh Sophan Sophiaan.
Di film "Janur Kuning" pada tahun 1979, Ia didampingi oleh Deddy Sutomo dan Dicky Zulkarnaen.
Kemudian ia sempat bermain film drama dengan aktris Lenny Marlina dalam film "Guruku Cantik Sekali" yang disutradarai oleh Ida Farida.
Di antara film, sebagai sutradara ia memakai aktor dan aktris seperti Barry Prima, Raja Emma, Kiki Fatmala, dan Ayu Azhari.
Pada saat muktamar NU di Krapyak KH Ilyas menjadi salah satu anggota Rois Syuriah PBNU.
Kemudian sejak Munas dan konferensi besar NU di Bandar Lampung tahun 1992, Ilyas ditunjuk sebagai pelaksana Rois Aam Syuriah NU menggantikan Rois Aam K.H.
Dalam sejarah tatar Sunda, daerah Tasikmalaya dulu dikenal dengan Kebataraan Galunggung (Tempat pembinaan para calon raja atau kesatria).
Sosok kharismatik ajengan Cipasung Tasikmalaya adalah sosok resi yang telah mensenyawakan dirinya dan mentalitas spiritualitas Islam secara natural dengan mentalitas budaya Sundanya di Cipasung.
Namanya sebagai tafa’ul terhadap tokoh muda pesantren yang tengah naik daun saat itu, KH Muhammad Ilyas, yang pernah menjabat Menteri Agama dalam tiga periode (h. 37).
Sejak kecil sampai dewasa, Endang Ilyas (anak kiai diseputar Tasikmalaya lazim dipanggil Endang), dididk oleh orang tuanya sendiri.
Ajengan Ruhiat termasuk pelopor masyarakat Tasimalaya dalam menghadang imperialisme penjajahan Belanda, sehingga pada 17 November 1941 dia ditangkap dan ditahan bersama ulama terkemuka, KH Zainal Musthofa di Penjara Sukamiskin dan dibebaskan 10 Januari 1942 (h. 29).
Kegigihan sang ayah, sekaligus guru yang paling disegani Endang Ilyas, inilah yang menjadi spirit Ilyas untuk terus belajar secara tekun dan selalu bersikap tegar yang nantinya mampu menjadi modal memperjuangkan masyarakat Cipasung.
Kemudian disusul film "Masa Topan dan Badai" 1963 dengan aktris Sri Redjeki dan Sari Narulita.
Di Tahun 1964, Wahab bermain dua judul film yaitu " Penjesalan " dengan Nani Widjaja, dan " Anak-Anak Revolusi" dengan aktris di satu era Mieke Widjaya.
Lee Myung-bak (Korea: ?명박, ) () adalah presiden Korea Selatan sejak 25 Februari 2008 hingga 25 Februari 2013.
Sebelum menjadi presiden, ia pernah menjabat CEO Hyundai Engineering and Construction dan wali kota Seoul.
Ia lulus dari Universitas Korea dan mendapat gelar kehormatan dari Universitas Paris Diderot pada 31 Mei 2011.
Lee dikenang sebagai presiden yang berhasil mengubah pendekatan pemerintah Korea Selatan terhadap Korea Utara, memilih strategi garis keras untuk menghadapi provokasi dari Utara, sambil menyokong dialog regional dengan Rusia, RRC, dan Jepang.
Di bawah pemerintahan Lee, Korea Selatan meningkatkan visibilitas dan pengaruhnya di arena global, dan terpilih sebagai tuan rumah Konferensi Tingkat Tinggi G-20 Seoul 2010.
Dalam Inem Pelayan Sexy, Aedy berperan sebagai suami dari Titiek Puspa yang mempunyai pembantu yang cantik Doris Callebaute.
Selain itu, Aedy juga pernah memegang peran utama dalam film "Aku Tak Berdosa" pada tahun 1972 dan "Bundaku Tersayang" pada tahun 1973 dengan seorang pemeran yang terkenal pada zaman itu, Rahayu Effendi.
Pada 9 Agustus 2009, Clift menikah lagi dengan Nana Mahliana Hasan, seorang SPG keturunan Banjar.
Sebelumnya, Clift dan Suzanna telah mengadopsi anak, Rama Yohanes (lahir 12 maret 1995) yang diketahui telah bergabung dengan angkatan bersenjata Indonesia pada tahun 2015.
Ia adalah suami dari aktris terkenal Rima Melati (menikah 3 Desember 1973) dan mertua dari model Aline Tumbuan.
Ia pernah menjadi peran utama dalam film "Cinta Abadi" pada tahun 1976 dengan didukung oleh aktris ternama yaitu Ade Irawan, Dicky Zulkarnaen, Kusno Sudjarwadi, dan Marlia Hadi dengan sutradara Wahyu Sihombing yang membuat namanya lumayan dikenal oleh masyarakat.
Faradilla mulai dikenal lewat film Ratapan Anak Tiri pada tahun 1974 yang didukung oleh aktris terkenal pada zaman itu seperti Tanty Yosepha dan Sukarno M. Noor dengan disutradarai oleh ayahnya sendiri yaitu Sandy Suwardi Hassan.
Pengurus OSIS merupakan lembaga eksekutif dari OSIS yang bertugas untuk mewujudkan dan merealisasikan aspirasi siswa dengan memperhatikan kebijakan sekolah.
Pengurus OSIS dipimpin oleh seorang Ketua Pengurus OSIS dan tersusun atas 10 seksi yang masing-masing dikepalai oleh seorang Ketua Seksi, lebih lanjutnya kesepuluh seksi tersebut bercabang menjadi unit-unit kegiatan yang disebut Subseksi.
Sebagai mitra kerja Pengurus OSIS, Perwakilan Kelas merupakan lembaga legislatif dari OSIS yang bertugas untuk menampung aspirasi siswa, menyusun susunan peraturan perundang-undangan OSIS, dan mengawasi kinerja OSIS.
Perwakilan Kelas dipimpin oleh seorang Ketua Perwakilan Kelas dan tersusun atas 10 komisi yang masing-masing dikepalai oleh seorang Ketua Komisi dan dapat pula beserta seorang Wakil Ketua Komisi.
Selain 10 komisi yang mengawasi jalannya subseksi, Perwakilan Kelas memiliki Komisi Legislasi, Aspirasi dan Lintas Bidang.
Periode kepengurusan berlangsung sebanyak 2 kali, dengan periode kepengurusan pertama menjabat sebagai Anggota Perwakilan Kelas dan periode kepengurusan kedua sebagai pengurus inti Perwakilan Kelas.
Perwakilan Kelas yang sedang menjabat sekarang adalah Perwakilan Kelas XXII dengan beranggotakan 24 pengurus inti Perwakilan Kelas XXIII dan 24 Calon Anggota Perwakilan Kelas XXIII.
Tim ini memainkan pertandingan kandangnya di Estádio Municipal de Leiria Dr. Magalhães Pessoa yang berkapasitas 30.000 penonton.
Musim terbaik mereka adalah di musim 2011-12 yang dimana mereka berhasil lolos ke babak 8 besar Liga Champions UEFA musim 2011-12.
Martinus Yustinus Godefriedus "Martin/Tini" Veltman () adalah salah satu penerima Penghargaan Nobel dalam Fisika tahun 1999 (lainnya diterima oleh Gerard 't Hooft) "buat penguraian struktur kuantum interaksi elektrolemah dalam fisika", yang dikerjakan di Universitas Utrecht, Belanda.
Pierre-Gilles de Gennes menerima Hadiah Nobel Fisika pada tahun 1991 untuk penemuan bahwa metode yang dikembangkan untuk mempelajari fenomena orde pada sistem yang sederhana dapat digeneralisasikan ke berbagai bentuk zat yang kompleks, khususnya kristal cair atau polimer cairan.
Dari empat ribu lima ratus alumni siswa SMK Negeri 1 Bontang, enam puluh persen dari jumlah tersebut telah bekerja pada beberapa sektor industri, antara lain di PT.
Serta terserap pula pada sektor Pemerintahan, Perbankan, dan sektor lain yang tersebar di Kota Bontang, Kalimantan Timur, dan di pulau Jawa.
Ia meraih penghargaan Penyanyi Anak Terbaik dalam ajang Anugerah Musik Indonesia 2005, dan Nominasi MTV Indonesia Movie Awards untuk kategori "Breaktrough Actress".
Ia pernah menyanyikan lagu Islami berduet dengan Opick dalam lagu "Alhamdulillah", "Maha Melihat", dan "Satu Rindu".
Sportsklubben Brann (atau biasanya dipanggil Brann) merupakan sebuah klub sepak bola Norwegia yang bermain di Tippeligaen.
Uli mengawali karier sebagai penyiar radio di Hard Rock FM Jakarta dan menjadi pembawa acara di banyak stasiun televisi swasta.
Acara televisi yang pernah dipandunya antara lain; infotainment !nsert di Trans TV, Mario Teguh Golden Ways di Metro TV, dan acara Friends di ANTV.
Apalagi pada masa itu, Uli berhasil menjadi salah satu perwakilan siswa Indonesia dalam program pertukaran pelajar ke Brussels, Belgia, yang diadakan oleh AFS.
Pengalaman hidup selama setahun tinggal di Belgia membuat Uli mahir berbicara dalam bahasa Inggris dan Perancis.
Setelah lulus SMA, Ucok ingin melanjutkan kuliah, namun orang tuanya yang bekerja sebagai petani tak mampu membiayai.
Nama Ucok mulai melejit kala membawakan acara World Cup di RCTI bersama Dik Doank tahun 2002.
Tahun 2000, Ucok bersama teman-temannya yang sama-sama bertubuh kecil, Asep Rahman, Dani Acil, dan Kasmui mendirikan Unique Entertainment yang menaungi orang-orang bertubuh kecil.
Pada tahun 2013 lalu, bersama Mukhlis, Dedi, Loli, Ronny, Dhany dan Ucok mendirikan group musik yang diberi nama "The Baba Band", dengan para personilnya yang bertubuh pendek semua.
Lokomotiv Moskwa (FC Lokomotiv Moskwa, Rusia: Футбольный клуб "Локомотив" Мо?ква ) merupakan sebuah tim sepak bola Rusia yang bermain di Liga Utama Rusia.
Didirikan pada tahun 1923 dengan nama Klub Revolusi Oktober, kemudian berganti nama menjadi "Kazanka (Moskovskaya-Kazanskaya Zh.D)" pada tahun 1931.
Stadion ini berlokasi di persimpangan Jalan Khounboulom dan Jalan Ky Le Huong di pusat kota Vientiane, kurang lebih 1 km sebelah barat laut Istana Presiden.
Selain itu, kantor Komite Olimpiade Nasional Laos dan beberapa fasilitas latihan bagi atlet pun dapat ditemukan di stadion ini.
Lara Dutta Bhupathi () adalah artis India, Dutabesar UNFPA dan Miss Universe tahun 2000. dan pada tahun yang sama wakil India lain di kontes yang lain pula juga memenangkan kontes serupa, yaitu Priyanka Chopra yang dinobatkan menjadi Miss World dan Diya Mirza yang memenangkan Miss Asia Pacific pada tahun yang sama dengannya.
Namun sang pemain bass Paul Gray meninggal dunia pada 24 Mei 2010 karena overdosis dan digantikan oleh mantan gitaris Donnie Steele dari 2011-2014.
Joey Jordison keluar dari band pada 12 Desember 2013 tanpa alasan yang jelas diikuti dengan keluarnya Donnie Steele selama sesi perekaman album kelima .5: The Gray Chapter dengan alasan ingin fokus berumah tangga.
Kini Slipknot touring bersama musisi pengganti Alessandro "Vman" Venturella pada bass dan Jay Weinberg pada drums.
Al Ain menjuarai Liga Champions AFC 2003 dengan kemenangan aggregat 2–1 atas tim Thailand, BEC Tero Sasana.
Didirikan pada tahun 1968 di al-Ain, popularitas klub ini dengan cepat menanjak dan mendapat pengakuan di Uni Emirat Arab.
Oscar Peterson dibesarkan di kawasan Little Burgundy, Montreal yang saat itu adalah kawasan kumuh yang kerap diwarnai tindak kekerasan dan penyalahgunaan narkotika.
Ketika itu Amerika Serikat sedang dilanda kerusuhan rasial, dan Little Burgundy dijadikan tempat perlindungan bagi seniman keturunan Afrika-Amerika dari AS.
Sejumlah musisi yang memengaruhi Peterson muda adalah Teddy Wilson, Nat "King" Cole, James P. Johnson, dan musisi legendaris Art Tatum.
Ketika ayahnya memainkan lagu "Tiger Rag" yang biasa dibawakan Art Tatum, Peterson begitu terpesona hingga konon tidak mau menyentuh piano selama hampir dua bulan.
Kariernya melesat setelah bergabung dengan label rekaman yang dimiliki Norman Granz (terutama Verve records), dan pertunjukan Jazz at the Philharmonic yang diproduksi oleh Granz.
Granz sedang berada di taksi yang membawanya ke Bandar Udara Montréal ketika mendengar permainan piano Oscar Peterson lewat radio di dalam taksi.
Setelah bertemu dengan Peterson, Granz menjadi akrab dengan Peterson yang kemudian menjadikan Granz sebagai manajernya.
Pada awal tahun 1950-an, Peterson mulai tampil sebagai sebagai Oscar Peterson Trio dengan pemain bass Ray Brown dan Charlie Smith.
Ibu Slash, Ola Hudsons, adalah seorang perancang pakaian yang bekerja untuk David Bowie, dan bapaknya adalah seorang seniman yang menyumbang ansambel hidup bagi musisi terkenal termasuk Neil Young dan Joni Mitchell.
Slash dbesarkan di kota Stoke-on-Trent, Staffordshire, sampai ia berumur 11 tahun, saat orang-tuanya memindahkan keluarganya ke Los Angeles, California di pertengahan tahun 1970.
Tetapi kemudian orang tua Slash berpisah, dan setelah itu, Slash tinggal bersama ibunya dan David Geffen.
Diketuai oleh Willie Bass band ini kemudian saling berbagi seorang agen dengan band lainnya, yang dikenal sebagai Hollywod Rose.
Keduanya dengan cepat menjadi teman, dan setelah beberapa bulan, Slash dan Steven Adler diundang bergabung dengan Axl Rose, Duff McKagan dan Izzy Stradlin sebagai personel band, Guns N Roses.
Nama terkenal di publik ketika menjadi tokoh utama sebagai "Bu Mar" dalam sandiwara televisi "Keluarga Marlia Hardi" yang ditayangkan sore hari di TVRI sejak 1973.
Hingga meninggalnya pada tahun 1984, sandiwara televisi ini masih tayang meskipun telah ditinggalkan oleh dua tokoh lainnya, "Pak Awal" (Awaluddin, wafat 1980) dan "Didu" (Musa Sanjaya, mengundurkan diri tahun 1978).
Kunduz (; ) juga dikenal dengan Kundûz, Qonduz, Qondûz, Konduz, Kondûz, Kondoz, atau Qhunduz adalah sebuah kota di utara Afganistan, kota ini merupakan ibu kota Provinsi Kondoz.
Kota ini dihubungkan melalui jalan bebas hambatan menuju Mazari Sharif di bagian barat, Kabul di selatan dan perbatasan Tajikistan di utara.
Kondoz merupakan kota utama yang diduduki oleh Taliban sebelum kejatuhannya ke tangan Aliansi Utara Afgan yang didukung oleh Amerika Serikat pada 26 November 2001.
Esteghlal Tehran Football Club (باشگاه ?رهنگی ورزشی استقلال تهران berarti "Kemerdekaan" dalam bahasa Persia dikenal sebelum Revolusi Islam sebagai Taj Tehran Football Club (باشگاه ?وتبال تاج تهران berarti "Mahkota" dalam bahasa Persia adalah sebuah Klub Sepak bola profesional Iran yang berbasis di Teheran yang bermain dalam Persian Gulf Pro League (Liga Sepak bola Profesional Iran).
Didirikan pada tahun 1945 dengan nama Docharkhe Savaran (دوچرخه سواران) yang berarti "Para Pesepeda" dalam bahasa Persia dan kemudian pada tahun 1949, nama klub pertama kali diubah menjadi "Taj" (تاج) yang berarti "Mahkota" dalam bahasa Persia; sebuah nama yang dengan cepat berubah menjadi sebuah kekuatan besar sepak bola di kompetisi sepak bola Iran.
Nama klub akhirnya diubah lagi menjadi "Esteghlal" (), yang berarti "Kemerdekaan", menyusul Revolusi Islam tahun 1979.
Album solo pertamanya pada tahun 2000, yaitu "Fijate Bien", sukses di pasaran dan memenangkan tiga buah Latin Grammy Award.
Album keduanya, yaitu "Un Dia Normal", meraih platinum award di negara-negara berbahasa Spanyol, dan singlenya yang berjudul "A Dios le Pido" menempati tempat teratas chart musik di dua belas negara.
Dalam album "Mi Sangre" ini, sebuah single berjudul "La Camisa Negra" sempat memicu kontroversi karena diduga mengandung ajaran fasisme.
Ketika Juanes beranjak remaja, dia mulai memasuki ranah heavy metal dan mendirikan band Ekhymosis, dimana band ini terpengaruh oleh band Metallica asal Amerika Serikat.
Untuk setiap pemilihan Ketua OSIS di SMA Negeri 40 Jakarta, dilakukan dengan cara pemilihan langsung oleh siswa-siswi SMA Negeri 40 Jakarta.
Pensi adalah acara yang rutin bagi SMA Negeri 40 yang biasanya diselenggarakan pada hari yang sama dengan acara ulang tahun SMA Negeri 40.
Pada tahun 1977 gedung SMA Negeri 45 Jakarta mulai digunakan sebagai tempat dengan status kelas jauh SMA Negeri 13 Jakarta, Kepala Sekolahnya pun merangkap yaitu Drs.
Awal dari berdirinya SMA Negeri 45 Jakarta dimulai dengan diperoleh nya tanah seluas 7315 m2 dari Pemda DKI Jakarta pada tahun 1975, kemudian pada tahun 1976 tanah tersebut dibangun secara bertahap mulai dari 4 ruang belajar, 1 ruang Kepala Sekolah, 1 ruang Tata Usaha, 1 ruang gudang, 1 ruang Toilet, 1 rumah penjaga sekolah.
Selanjutnya pada tahun 1979 status kelas jauh berubah menjadi filial SMA Negeri 13 Jakarta, dengan kepala sekolah, Drs.Mora Tigor.. Ruangan belajar bertambah 2 ruangan, setelah berjalan kurang lebih 1,5 tahun filial SMA Negeri 13 Jakarta berubah menjadi SMA Negeri 45 Jakarta, dengan pimpinan tetap Drs.Mora Tigor, tepatnya diresmikan pada bulan Mei 1981.
Padahal Robby bukan dari keluarga seni, ayahnya pensiunan karyawan di pabrik senjata Pindad, Bandung dan ibunya guru bahasa Jerman.
Kala itu ia mendapat kepercayaan menata busana untuk pertunjukan Teater Koma pimpinan N. Riantiarno, dan dia ikut bermain dalam peran tambahan.
Kesempatan datang saat Harry 'Bo'im' de Fretes mengajak bergabung dengan "Lenong Rumpi" pada tahun 1990.
Setelah itu, Robby sering kali membintangi serial yang bertema komedi seperti "Keluarga Van Danoe", "Flamboyan 108", "Cepot dan Copet Kepepet", dan "Oke-Oke Bos".
Personil yang ada terdiri dari 16 orang Guru dan 6 orang Karyawan  TU dan jumlah siswa – siswi kelas I sebanyak 240 siswa.
Kendala yang datang adalah dari Malyda yang kini telah mengenakan jilbab dan agak sulit mendapatkan izin bernyanyi lagi dari suaminya, serta Atiek CB yang saat ini bermukim bersama suami dan anak-anaknya di Wilmington, Delaware, Amerika Serikat.
Hadirnya SMA Dharma Karya mendapat sambutan dari masyarakat setempat dan petinggi kelurahan Pademangan dan sekitarnya.
Untuk itu mulai tahun pelajaran 1962–1963 SMA Dharma Karya berkembang pesat, sehingga berpindah lokasi di Pademangan Timur Gang 22 yang kini digunakan untuk Puskesmas Pademangan (1963).
Sedangkan sekretariat menumpang di rumah Bapak Hadi Sukirno di depan sekolah yang dipimpin oleh Bapak Gazali (Alm) dan Kasiran sebagai keuangan.
Untuk itu melalui Kantor Perwakilan P&K di Jalan Salemba pada tahun 1963–1964 SMA Dharma Karya berubah status menjadi filial SMA Negeri 10 Jakarta di Pademangan, pasalnya di Pademangan belum ada sekolah lanjutan tingkat atas negeri dengan demikian masyarakat Pademangan dapat menggunakan kesempatan para lulusan SMP tidak perlu lagi mencari Sekolah Menengah Tingkat Atas Negeri di luar Pademangan.
Melihat kesempatan yang baik Ini R. Soedarno memberanikan diri menghadap ke Kepala Perwakilan P&K (Bapak Oesuf Ilman) untuk meminta izin mendirikan Sekolah Menengah Tingkat Atas Negeri di Pademangan.
Pada tanggal 24 September 1965 SMA Negeri 10 Jakarta filial diresmikan menjadi SMA Negeri 15 Jakarta dengan Kepala Sekolah R. Soedarno sedangkan Djumadal ditunjuk sebagai wakil Kepala Sekolah, Sutan Garang Siregar (Alm) dan Soenaryo Sk menjadi Guru SMA Negeri 15 ditambah guru-guru yang berasal dari SMA Negeri 10 filial, seperti Ibu Srie Oenon (Alm) dan Guru-guru lain seperti Daryono (Alm), Marni BA (Alm) , Tabarani M. Arsyad, Sjamall Pardjuki, Marwoko, Mursidikun, Mudhar (Alm), Dedi, Soenarso, Soermarno, Soedjono, Tamzis (Alm), Muaz Ali (Alm), Suradiman (Alm), Samadi, G..Soemardi(Pensiun), Suharsono (Alm).
Musisi yang lebih dikenal dengan nama Axl Rose selama ini dikenal sebagai pemimpin sekaligus pendiri Guns N' Roses (bersama Tracii Guns pada tahun 1985).
Sosok Axl di tubuh GNR begitu dominan, dia yang mengatur semua alur cerita setiap GNR "memulai pertualangannya".
Oleh sebab itulah Guns N' Roses bubar, karena teman sebandnya sudah tidak tahan lagi atas perilakuan Axl yang mau menang sendiri.
Ada yang mengundurkan diri, ada yang dipecat, dan ada juga yang keluar dikarenakan beda pendapat dengan Axl mengenai ke mana selanjutnya arah musik GNR.
Axl diberkahi kemampuan bisa mengubah suaranya hingga tiga kali saat bernyanyi dan juga bisa bernyanyi sambil berlari ke sana kemari, sebuah ciri khas Axl dengan GNR-nya yang tak bisa digantikan vokalis manapun seandainya dia keluar dari band.
Alison Elizabeth "Ali" Larter () adalah aktris Amerika Serikat yang menominasi Saturn Awards dan menjadi model fashion yang banyak dikenal terhadap penampilannya oleh pemuda belasan tahun.
Dia juga telah menjadi pemeran dalam film Hollywood terkenal, "Varsity Blues" (1999), "House on Haunted Hill" (1999), "Final Destination" (2000), "Legally Blonde" (2001), "" (2007) dan yang paling terkini "" (2010).
Michael Christopher Landes (lahir 18 September, 1972) adalah aktor Amerika Serikat yang cukup terkenal dalam memerankan Jimmy Olsen dalam musim pertama "", Detektif Nicholas O'Malley dalam "Special Unit 2", Petugas Thomas Burke dalam "Final Destination 2" dan David Conlon dalam "The Wedding Bells".
Dia tidak bergabung untuk memeriahkan peran Jimmy Olsen dalam musim lanjutan "" karena produser merasa lebih cocok diperankan aktor Dean Cain, seperti yang diutarakan pembuat serial dalam komentar di DVD.
Keegan Connor Tracy () adalah aktris Kanada yang dikenal atas penampilannya sebagai Kat Jennings dalam "Final Destination 2" (2003) dan Dawn/Molly dalam "Blackwoods" (2002).
Perannya saat ini telah meliputi "Beggars and Choosers", "Stargate SG-1", "Jake 2.0", "Psych", "Battlestar Galactica", "Supernatural", dan film Geoffrey Sax "White Noise".
Ellis mengawali kariernya dalam industri film sebagai aktor pendukung dalam peran pemuda; debut layar lebarnya pada film Kurt Russell tahun 1975 "The Strongest Man in the World".
Setelah lima tahun berhasi dalam posisinya, dia bekerja dari tahun 1986 sebagai direktur asisten atau Direktur Asisten Kedua, dalam urutan tindakan tugas dari film seperti Matrix Revolutions dan Harry Potter and the Philosopher's Stone.
Terrence C. Carson atau T. C. Carson () adalah penyanyi panggung dan aktor Amerika Serikat yang populer sejak berperan sebagai Kyle Barker di sitkom "Living Single" yang ditayangkan FOX, Mace Windu dalam "", dan sebagai pengisi suara ganda untuk Samuel L. Jackson di serial "" versi tahun 2008.
David Paetkau (lahir 10 November 1978) adalah aktor Kanada yang cukup terkenal terhadap perannya sebagai Evan Lewis dalam "Final Destination 2" (2003) (di mana karakternya menemui nasib buruk dengan sebuah tangga) dan almarhum Beck McKaye dalam "Whistler" (2006–sekarang).
Dia juga tampil dalam "I'll Always Know What You Did Last Summer" (2006) dan "" (2007).
Sewaktu kelas 1 SMA, Odagiri mengikuti acara Kejuaraan Cerdas Tangkas tingkat SMA seluruh Jepang yang disiarkan NTV.
Ia diterima di Fakultas Sains Universitas Kochi, namun memilih belajar bahasa Inggris di Human Academy, Osaka sebagai persiapan kuliah di Universitas Negara Bagian California di Fresno, Amerika Serikat.
Peran utama sebagai Godai Yūsuke, jagoan dalam serial tokusatsu "Kamen Rider Kuuga" di tv asahi melambungkan nama Odagiri Joe.
Selanjutnya, peran sebagai Bijomaru Mogami dalam "Azumi" menghasilkan Penghargaan Aktor Pendukung Terbaik Tahun 2004 dari Japan Academy.
Tahun berikutnya, Odagiri dipasangkan dengan aktris Zhang Ziyi dalam film "Princess Raccoon" ("Operetta Tanuki Goten").
Dalam "House of Himiko" (2005), Odagiri berperan sebagai gay yang menjadi kekasih ayah dari peran utama yang dimainkan aktris Kou Shibasaki.
Kesibukan pasangan ini yang beranak dua belas digambarkan dalam novel "Cheaper by the Dozen" dan "Belles on Their Toes".
Sebagai penghormatan baginya, Dinas Pos Amerika Serikat mengeluarkan prangko bergambar Lillian Gilbreth pada tahun 1984.
Gilbreth dianggap sebagai "Ratu Bidang Teknik yang Pertama", dan menjadi wanita pertama yang dipilih sebagai anggota Akademi Teknik Nasional Amerika Serikat.
Selain itu, Gilbreth juga bekerja sebagai penasihat lima orang presiden, mulai dari Presiden Hoover, Roosevelt, Eisenhower, Kennedy, hingga Johnson.
Awalnya Bimo (mantan personel Netral), Bebi (mantan personel Bima), dan Ade Abdi seorang gitaris yang kebetulan memiliki fasilitas studio rekaman, bertemu pada tahun 1997.
Dengan mengusung single pertama "Kenanglah" dan disusul tembang "Wanita" yang menjadi jagoan berikutnya, tetap tak mampu menandingi kesuksesan "Bunga Terakhir".
Dalam album ini, Bebi dan Bimo menggandeng Denny Chasmala pada gitar dan dukungan "backing vokal" dari Dessy Fitri & Bonita.
Entertainment (Hangeul: SM 엔터테?먼트) adalah sebuah perusahaan hiburan Korea Selatan yang didirikan pada tahun 1995 oleh Lee Soo-man.
Saat ini salah satu perusahaan (Label) hiburan terbesar di Korea Selatan bersama dengan YG Entertainment dan JYP Entertainment.
Perusahaan beroperasi sebagai label rekaman, agen bakat, perusahaan produksi musik, manajemen acara dan perusahaan produksi konser, dan rumah penerbitan musik.label adalah rumah bagi menonjol artis K-pop seperti S.E.S, BoA, Zhang Liyin, J-Min, TVXQ, TRAX, CSJH The Grace, Super Junior, Girls 'Generation, SHINee, f(x), EXO, Red Velvet, NCT, dll.
Entertainment juga merilis single dan album untuk artis Jepang seperti artis termasuk Ayumi Hamasaki, Namie Amuro, dan Koda Kumi, serta seniman hiburan Johnny Entertainment seperti Arashi dan KAT-TUN.
Entertainment telah melaporkan pendapatan dari KR ₩ 325.000.000.000 (sekitar US $ 287.000.000) dan laba bersih KR ₩ 21700000000 (US $ 19 juta).
Entertainment atau dikenal SMEnt merupakan perusahaan bakat utama, produser, dan penerbit musik pop Korea yang didirikan tanggal 14 Februari 1995 oleh Penyanyi senior Lee Soo Man (Singkatan SM dari namanya yaitu Soo Man,sekrang singkatannya diganti menjadi Star Museum ([Museum Bintang]) pada tahun 1995 setelah ia lulus dari sebuah institusi kesenian, idenya mendirikan S.M.
"Selain itu SMENT juga merilis artis-artis lain seperti penyanyi BoA yang sukses besar di USA, TVXQ yang menjadi boyband bersejarah dengan rekor fans 800.000 orang, Girl’s Generation atau SNSD yang menjadi Girlband paling sukses di Korsel, Super Junior yang juga sama suksesnya dengan SNSD.
Kedua belas putra-putri mereka adalah Anne, Mary (wafat tahun 1912), Ernestine, Martha, Frank Jr., William, Lillian, Fred, Daniel, John, Robert, dan Jane.
Rommy mendalami hipnosis dan berbagai kegunaannya selama lebih dari 4 tahun di Amerika, antara lain di Hypnotism Training Institute, Ultimate Stage Hypnotism Institute, Institute for Neuro Research and Education.
Setelah cukup dikenal masyarakat, kini Romy merambah ke jalur yang lebih serius yaitu membuka Klinik Romy Rafael Hypnotheraphy di Jakarta Selatan.
Untuk membuka praktik terapi tersebut, Romy telah memiliki sertifikat dari American Board of Hypnotherapy (A.B.H.
Incik Muhammad Damsyik (), atau yang lebih dikenal sebagai HIM Damsyik, aktor senior Indonesia dan penari.
Ia mulai terkenal karena memerankan tokoh Datuk Maringgih dalam sinetron "Siti Nurbaya" yang ditayangkan TVRI pada tahun 1992, sehingga akhirnya ia dikenal juga sebagai Datuk Maringgih dan karena kepiawaiannya berdansa menjadikannya memperoleh julukan "Datuk Dansa".
Sejak kecil putra dari kepala pegawai di perusahaan pelayaran Belanda, KPM, ini telah senang menari.
Sejak menjuarai Lomba Dansa Ballroom di Jakarta, kepercayaan diri Damsyik semakin tinggi dan dia memutuskan untuk menekuni dansa secara profesional.
Damsyik mendalami dansa selama empat tahun di Rellum Dancing School, Belanda dan menjadi salah satu dari sedikit instruktur dansa Indonesia yang berhasil mengantongi ijazah dansa berkelas internasional.
Ayahnya Ong Han How atau nama lain Hans Ramana (almarhum) adalah anak laki-laki Nyonya Meneer .
Pada April 1976 setelah lulus dengan gelar Bachelor of Science dari Business School Miami University, Ohio, Amerika Serikat (setaraf sarjana atau S1 ) Ia diminta ayahnya untuk ikut mengelola perusahaan jamu milik keluarga Jamu Potret Cap Nyonya Meneer.
Ia menikah dengan dr Lindawati Suryadinata dan memiliki dua putri yaitu Vanessa Kalani dan Claudia Alana yang bersekolah di Garden International School, Kuala Lumpur, Malaysia .
Pada tahun 1976 pada usia 24 tahun, Charles diminta ayahnya untuk ikut mengelola perusahaan keluarganya, PT Nyonya Meneer.
Sepeninggalan Nyonya Meneer pada tahun 1978, bisnis jamu keluarga itu diterpa konflik internal dan selama kurun waktu 1984—2000, anak-anak Nyonya Meneer saling berebut kekuasaan, karena Nyonya Meneer tidak pernah menunjuk penggantinya.
Begitu sengitnya pertikaian di tubuh PT Nyonya Meneer, Menaker Cosmas Batubara saat itu ikut turun tangan, karena pertikaian antar keluarga sampai melibatkan ribuan pekerja perusahaan itu.
Mereka resmi bercerai pada tanggal 19 April 2004, dan hak asuh anak semata wayang mereka, Mohammad Arsyil Azhiim, jatuh di tangan Lia.
Khalil Gibran (juga dieja "Khalil Gibran"; lahir "Gibran Khalil Gibran", bahasa Arab: جبران خليل جبران, ) adalah seorang seniman, penyair, dan penulis Lebanon Amerika.
Ia lahir di Lebanon (saat itu masuk Provinsi Suriah di Khilafah Turki Utsmani) dan menghabiskan sebagian besar masa produktifnya di Amerika Serikat.
Pada usia 10 tahun, bersama ibu dan kedua adik perempuannya, Gibran pindah ke Boston, Massachusetts, Amerika Serikat.
Namun, proses Amerikanisasi Gibran hanya berlangsung selama tiga tahun karena setelah itu dia kembali ke Beirut, di mana dia belajar di College de la Sagasse sekolah tinggi Katolik Maronit sejak tahun 1899 sampai 1902.
Karya pertamanya, "Spirits Rebellious" ditulis di Boston dan diterbitkan di New York City, yang berisi empat cerita kontemporer sebagai sindiran keras yang menyerang orang-orang korup yang dilihatnya.
Muhammad Gunawan Hendromartono yang lebih dikenal sebagai Gugun Gondrong () adalah pembawa acara televisi dan aktor Indonesia.
Pada tanggal 13 September 2008, Gugun dilarikan ke RS Medistra karena tidar sadarkan diri sejak sore hari sebelumnya.
Pada tanggal 17 September, digelar "Malam Dana untuk Gugun Gondrong", di Resto Planet Hollywood, Jakarta.
Pierre-Simon, Marquis de Laplace () adalah seorang ahli matematika dan astronom Perancis yang mengemukakan teori bahwa bumi jutaan tahun yang lalu terpisah dari matahari dan secara bertahap kulit luarnya mengering dan mengeras.
Suatu ketika Napoleon Bonaparte bertanya kepada Laplace tentang peran tuhan yang tidak disinggung dalam karyanya, Laplace menjawab dengan tegas bahwa peran Tuhan tidak diperlukan dalam keteraturan alam raya ini.
Beberapa produk iklan yang pernah dibintanginya diantaranya, sabun JF ?Sulfur, IM3, dan masih banyak lainnya.
O-Zone adalah trio pop yang anggotanya terdiri dari Dan Bălan (Duke), Radu Sîrbu (Picasso), dan Arsenie Todiraş (Arsenium).
Gadis berdarah Minang (ibu) - Jerman (ayah) ini mulai dikenal dikenal publik Indonesia setelah bermain dalam film layar lebar "Sang Dewi".
Kekasih dari Ringgo Agus Rahman sejak 2012 dan menikah 07 Juni 2015. ini bertinggi 170 cm terbilang beruntung karena langsung mendapat peran utama sebagai PSK di film layar lebar pertamanya.
Sebelumnya, Sabai pernah bermain di beberapa sinetron dan film televisi sebagai pemain pendukung, antara lain sinetron "Sweet 178 dan "FTV Aku Mau Punya Pacar".
Laurentia Pasaribu yang dikenal sebagai Mama Lauren(), putri pasangan Anna Breche dan Lau van Hooff ini adalah peramal terkenal di Indonesia yang sering meramal nasib Indonesia pada masa depan.
Wisnu Lauren dan Beby Djenar adalah anak kandung dan angkat dari Mama Lauren dan Nuh Prabawa dan Krisna Mantra Prabawa dan merupakan cucunya.
Mama Lauren pernah meramal berbagai hal, seperti Pulau Jawa terbelah dua, Pulau Madura tenggelam, dan prediksi akan terjadinya gempa besar.
Jonas Erik Altberg, lebih dikenal dengan nama Basshunter (lahir 22 Desember 1984, di Halmstad, Swedia), adalah musisi dan DJ Swedia.
Penanda kota dilengkapi pusat hiburan seperti bioskop "Taman Hiburan" dan "Nirwana" (setidaknya tidak kurang dari tujuh buah bioskop pernah berjaya di ruas Cicadas, sebelum meredup dan akhirnya bangkrut mengenapi dua buah toko kaset di ruas ini yang juga gulung tikar).
Begitu pula dengan tokoh seperti Wangsaatmadja yang merupakan salah satu salah satu penulis yang mengalihkan karya-karya sastrawan besar Sunda Penghulu Besar Haji Hasan Mustapa ke dalam karya seperti buku "Bale Bandoeng".
Lembaga edukasi berjejer di wilayah tersebut, seperti Institut Teknologi Nasional, Universitas Widyatama, Universitas Sangga Buana, Sekolah Tinggi Ilmu Komunikasi Bandung, Universitas Winaya Mukti, Sekolah Tinggi Teknologi Tekstil (Textiel Inrichting Bandoeng), Sekolah Yayasan Atikan Sunda, Sekolah Menengah Pertama Negeri 16 Bandung, Sekolah Dasar Negeri Cicadas, Sekolah Dasar Negeri Sintreum/Gadis, Sekolah Dasar Negeri Cimuncang, dan lainnya.
Nimaz mulai dikenal luas oleh masyarakat Indonesia, setelah ia ikut berperan dalam sinetron Candy bersama dengan Rachel Amanda.
Nurin diduga dibunuh pukul 24 WITA sebelum jasadnya ditemukan dalam tas yang ditinggalkan di tangga premis tiga tingkat di kawasan itu.
Di antara warga yang menawarkan hadiah adalah Tan Sri Robert Pang, Exco Yayasan Penanggulangan Kriminal Malaysia (MCPF) sebanyak RM5000 "(Rp 14,267,205.88)", MCA sebanyak RM10000 "(Rp 28,528,783.63)" dan beberapa warga yang enggan dikenali menawarkan sebanyak RM5000 "(Rp 14,267,205.88)".
Tanggal 2 Oktober, polisi telah memeriksa seorang wanita Indonesia di sebuah kios di Nilai, Negeri Sembilan, sewaktu diperiksa ia mencoba menelan sim Card telepon bagi menghindari nomor telepon yang menjadi bukti kasus pembunuhan itu dikesan polisi.
Rita Zahara yang berdarah Minang ini sangat populer di era tahun 1960an, Ia sempat menjadi pemeran film "Teror Di Sulawesi Selatan" pada tahun 1964, "Rima Bergema" pada tahun 1964 , "Sendja Di Djakarta " pada tahun 1967, Fadjar Di Tengah Kabut" pada tahun 1976, dan "Gelora Remadja" pada tahun 1960.
Ia seangkatan dengan aktor dan aktris Ratno Timoer, Bambang Hermanto, Ade Irawan, dan Rima Melati.
Namanya mencuat lewat film "Yang Masih Di Bawah Umur" (1985) yang disutradarai oleh Yazman Yazid didukung oleh para aktor yang terkenal di era itu Rano Karno, Gusti Randa, Dina Mariana, dan Maria Oentoe.
Film keduanya dengan sutradara yang sama "Pernikahan Dini" (1987) didukung oleh Mathias Muchus, Zainal Abidin, Mieke Wijaya, Dhalia, dan Joice Erna.
Sulung dari dua bersaudara pasangan Didi Suwandhi (Indonesia) dan Dagmar Suwandhi (Ceko) ini juga pernah bermain dalam sinetron "Suara-suara Minor" (1988) dan sinetron seri "Pondokan" di TVRI.
Gladys juga sempat mengeluarkan album "Kekasih", "Just Boy Friend", dan "Terlalu" (1995) bersama rekan-rekannya di Trio Glamendys (bersama Mega Selvia dan Nindy Ellesse) dan diedarkan JEKA Records.
Ramon memulai karier dengan mengikuti ajang pencarian "VJ" yang diadakan oleh MTV, yaitu MTV VJ Hunt pada tahun 2004.
Di Juragan Jengkol itu ia berperan sebagai Jerry seorang superstar dari ibu kota yang pada akhirnya jatuh cinta dengan gadis kampung betawi bernama Ipeh yang diperankan aktris cantik Laudya Cynthia Bella.
Nama Ramon semakin dikenal publik setelah, ia membintangi film layar lebar Ekskul dan langsung dinominasikan sebagai Aktor Utama Terbaik pada FFI 2006.
Alija Izetbegović (8 Agustus 1925 – 19 Oktober 2003) adalah seorang aktivis, pengacara, penulis, ahli filsafat dan politisi yang menjadi presiden pertama Bosnia Herzegovina tahun 1990.
Ia juga menulis beberapa buku diantaranya yang sukses dipasaran adalah Islam Between East and West dan The Islamic Declaration.
Ia pernah berpasangan dengan para aktor terkenal pada masa itu seperti Bambang Hermanto dan Rd Ismail.
Pada tahun 1955 Dhalia pernah meraih piala FFI lewat filmnya "Lewat Djam Malam", dan mendapat dua nominasikan dalam film Usia 18 pada tahun 1981 dan Bukan Istri Pilihan pada tahun 1982.
Salah satu dari liga elit Eropa, dan juara liga langsung lolos ke Liga Champions UEFA.
Dalam film pertamanya "Puteri Revolusi" 1955, ia bermain dengan aktor terkenal pada zaman itu, Soekarno M. Noor dan Turino Djunaedy dengan disutradarai oleh Ali Yugo.
Sejak tahun I962 aktif sebagai penyanyi dan penari yang menghibur prajurit TNI dalam Trikora, Dwikora maupun dalam penumpasan G30S.
Sedangkan suami kedua Ida adalah Natigor Lumban Tobing, mereka memiliki anak bernama Ellan Satia Lumban Tobing dan Doli Galih Lumban Tobing.
Ia memulai karier di dunia perfilman dengan berperan dalam film "Tak Ingin Sendiri"yang diproduksi PT Kanta Indah Film.
Dalam film arahan sutradara Ida Farida itu, Anneke mendukung peran yang dimainkan Rano Karno dan Meriam Bellina.
Anneke Putri menikah dengan sutradara Ronggur Sihombing yang merupakan salah seorang putra dari pasangan sutradara Wahyu Sihombing dan penulis skenario Tatiek Maliyati, mereka kemudian bercerai pada bulan November 2002, dari Ronggur, Anneke melahirkan seorang anak perempuan bernama Thalita Rahma, Anneke kemudian menikah lagi pada 25 Januari 2003 dengan sutradara muda Syaeful G. Wathon, putra sutradara kondang Chareul Umam.
Ia sangat dikenal publik nasional sebagai penyanyi dangdut, tetapi ia juga sangat terkenal dengan "Kuis Dangdut" yang ditayangkan oleh MNCTV pada dekade tahun 1990-an.
Ahmad Rafiq () adalah aktor dan penyanyi dangdut Indonesia yang dikenal dengan nama populer A. Rafiq.
Lagu tersebut dinyanyikan ulang oleh Nirina Zubir yang duet bersama Slank dan menjadi jalur suara film "Get Married".
Penggarapan sinetron berseri tersebut melibatkan musisi dan penyanyi antara lain Mansyur S., Hetty Soenjaya, Jaja Mihardja, dan Ira Savira, selain bintang kawakan Mieke Wijaya.
Pria berdarah India Pakistan ini pernah belajar akting di LPKJ (sekarang Institut Kesenian Jakarta), dan ikut loka karya tentang membuat film yang diselenggarakan Taman Ismail Marzuki bersama Persatuan Artis Film Indonesia.
Beberapa anak A Rafiq juga mengikuti jejaknya di dunia hiburan Indonesia, antara lain Fadia A. Rafiq, Farhad A. Rafiq, eL Rafiq dan Fairuz A. Rafiq.
Pada bulan Maret 2011 Indra meluncurkan sebuah buku berjudul yang lucu dan menghibur, diterbitkan oleh Gramedia Pustaka Utama.
Anak kedua dari 3 bersaudara pasangan Kwee Tjin Hu dan Tan Sin Moy ini mengawali karier dari dunia model dan iklan sebelum terjun ke sinetron dan pembawa acara.
Seperti menjadi peri jahat di sinetron "Pinokio dan Peri Biru" serta jadi ibu tiri nan kejam di "Tangisan Anak Tiri".
Ia merupakan anak keenam dari tujuh bersaudara dari Prof. Sutan Muhammad Zain, seorang pakar bahasa yang terkemuka di Indonesia.
Masa kecilnya banyak dihabiskan di kota-kota besar di Pulau Jawa seperti Bandung, Batavia (sekarang Jakarta), Yogyakarta dan Surabaya mengikuti ayahnya yang bertugas sebagai guru.
Sutan Muhammad Zain menikah dengan Siti Murin, dan ia dikaruniai tujuh orang anak dan 15 orang cucu.
Yetty Rizali Noor (dekan Fakultas Kedokteran Gigi Universitas Trisakti, ketua umum Kowani, anggota DPR), dan Prof. Drs.
Namanya mencuat pada tahun 1977 lewat film "Guna-Guna Istri Muda" yang meledak dikalangan bioskop Indonesia, kemudian dibuat sambungannya dengan judul ""Pembalasan Guna-Guna Istri Muda"" pada tahun 1978, dengan didukung oleh pemain film yang terkenal pada zaman itu yaitu Roy Marten, Rina Hassim, dan Aedy Moward.
Dengan kesuksesnya ia mendapat peran yang sama dan menjadi peran utama dalam film mistik antara lain "Nenek Grondong" dan "Dukun Ilmu Hitam".
Farida terkenal dengan peran sebagai Mak Lampir dalam film dan sinetron kolosal "Misteri Gunung Merapi".
Terdiri dari 4 dusun,yaitu dusun Kinandang I, Kinandang II,Bakung dan Wonokoyo.Hampir seluruh penduduknya sebagai petani dan juga pembuat batu bata.
Di setiap rumah dapat dijumpai tempat-tempat pembakaran batu-bata.Desa Kinandang berjarak kira-kira 20Km dari ibukota kabupaten Magetan.
Sedangkan bagian barat berbatasan dengan dusun Padas Bolong Desa Patihan dan dusun Gandri Desa Kauman.
Biasanya pemuda Gebyog ketika sudah lulus SMA langsung merantau mencari pekerjaan ke kota-kota besar seperti Jakarta dan Surabaya.
Sebagian meneruskan pendidikannya ke jenjang perkuliahan, dan adapula yang pergi ke luar negeri sebagai TKI/TKW.
Desa Kauman adalah sebuah nama desa di wilayah Kecamatan Karangrejo, Kabupaten Magetan , Kotamadya Madiun , Provinsi Jawa Timur .
Setelah hampir berakhirnya Perang Diponegoro , banyak para pengikut setia dia dari Yogyakarta yang pindah ke Kauman , dan para pendatang tersebut sebagian terdiri dari para kerabat Kanjeng Pangeran Diponegoro , para prajurit setia Pangeran Diponegoro , dan juga para kawula ( rakyat ) yang kebanyakan sangat mumpuni didalam tehnik pembuatan gamelan ( gamelan Jawa ) .
Bahan gamelan tersebut berasal dari campuran perunggu , timah putih , dan tembaga dengan perbandimgan 3 : 10 ( 3 untuk timah dan 10 untuk tembaga ) , sehingga orang Jawa menyebutnya sebagai "Gongsa" ( dari Bahasa Jawa yang berarti tiga dan sepuluh ) .
Pada masa penjajahan Belanda / sebelum lahir Negara Indonesia yang bercorak Republik , Desa Kauman berada didalam lingkup / didalam wilayah Kabupaten Purwodadi ( Kadipaten Poerwodadi ) , yakni sebuah kabupaten / kadipaten yang pemerintahannya bercorak Keraton Islam .
Kala itu secara turun - temurun kepemimpinan dibidang pemerintahan dipegang oleh SEORANG BUPATI / ADIPATI yang didampingi oleh kepempinan Ulama Islam ( Ulama sepuh ) dengan jabatan PENGHOLOE LANDRAAD .
Poerbocaroko, dalam bukunya yang berjudul "Kepustakaan Jawi" bahasa ini mulai digunakan oleh masyarakat Jawa lebih kurang pada tahun 750 M sampai saat sekarang ini.
Kata "Ngelang" berasal dari tembung "wot" (akar kata) "Lang", pada paramasastra/tata bahasa/gramatikal akar kata "Lang" mendapat protesis "i" sehingga membentuk tembung Lingga (kata dasar) "ilang".
Sedangkan di utara berbatasan dengan wilayah Dusun Grogolan Desa Waruk Kalong kecamatan kwadungan Kabupaten Ngawi.
Di desa ini terdapat 3 sekolah dasar yakni, SDN Sukowidi 1, SDN Sukowidi 2, dan SDN Sukowidi 3.
Desa ini memiliki jumlah XI rukun tetangga, yang mayoritas penduduknya bekerja sebagai, petani, pegawai negeri sipil, guru pengajar dan banyak sekali yang merantau di kota-kota besar seperti Jakarta, Surabaya, Bandung dan Bali dan lain-lain.
Umumnya kegiatan ini hanya diadakan setiap satu tahun sekali, di mana hanya dilakukan disaat menginjak bulan Muharram dalam penanggalan Hijryah dan bulan Sura dalam penanggalan bulan Jawa.
Gambyong Kledekan masih menjadi tradisi bagi masyarakat desa Bogem, kecamatan Kawedanan, kabupaten Magetan, provinsi Jawa Timur untuk menghibur para tamu undangan dalam suatu acara pesta rakyat dan pesta hajatan tertentu.
Jadi Desa Madigondo merupakan desa di Kabupaten Magetan paling pojok timur, karena berada di pertemuan dua sungai.
Semua warga tempat tersebut tidak terima atas sikap Belanda, maka dari itu mereka dimpimpin oleh Trunojoyo dan Margo Rejo perang melawan Belanda.
Diantaranya : Warung cepit, Warung Pak Geng, kalau pas jaman ku dulu ini yang paling legend, warung sahir, warung sami, warung nyoto.
Di kawasan Tambran Utara banyak sekali bangunan- bangunan penting bagi masyarakat Kelurahan Tambran yang diantaranya adalah: Kantor Kelurahan Tambran sendiri, Pusat- Pusat pendidikan seperti Sekolah Dasar Negeri Tambran 1 dan TK KARTIKA IV 22, BANK Desa dan POSYANDU.
Dengan banyaknya pengunjung yang datang untuk memancing dari luar Kelurahan Tambran, membuat Kelurahan Tambran lebih terkenal dan pastinya pengusaha pemancingan tersebut akan mendapatkan hasil yang banyak dan akhirnya pun pasti mau memberikan sebagian hasilnya kepada Kelurahan.
Kerr Van Cleve Smith (lahir 9 Maret 1972; umur tahun) adalah aktor Amerika Serikat yang terkenal atas perannya sebagai gay siswa SMA Jack McPhee pada drama televisi "Dawson's Creek".
Memulai kariernya sejak bergabung dengan kelompok lawak Cagur yang digawangi oleh Denny, Narji, dan Bedu sendiri.
Nainggolan bermain dalam 38 pertandingan pada Serie B musim 2008-2009 untuk tim asal Emilia-Romagna tersebut, ia mencetak tiga gol yang akhirnya finis diurutan ke-10.
Pada 27 Januari 2010 ia dipinjamkan ke Cagliari Calcio di Serie A, dengan opsi untuk membelinya secara permanen di akhir musim.
Dia membuat debut liga pada tanggal 7 Februari, bermain dalam tujuh menit saat kekalahan tandang Cagliari 0-3 atas Inter Milan.
Nainggolan melakukan debut untuk tim barunya pada 9 Januari 2014, saat Roma meraih kemenangan kandang 1-0 atas U.C.
Ayah Irfan, Noval Bachdim merupakan warga negara Indonesia keturunan Arab - Indonesia yang dilahirkan di Malang dan menetap di Lawang, Malang hingga tahun 80-an, sebelum tinggal di Belanda selama lebih dari 20 tahun.
Namun Irfan Bachdim tetap merupakan pemain warga negara Indonesia asli karena dirinya bermain di Indonesia tanpa melalui proses naturalisasi.
Irfan mulai bermain sepak bola di akademi sepak bola Ajax Amsterdam bersama dengan Mitchell Donald, Jeffrey Sarpong, Christian Supusepa dan Ryan Babel.
Setelah kontraknya tidak diperpanjang lagi, maka pada bulan Juli 2009 ia ditransfer tanpa biaya ke klub HFC Haarlem.
Pada bulan Maret 2010, Irfan mengikuti seleksi pemain di Persib Bandung dan Persija Jakarta, namun kedua klub tersebut tidak memilihnya.
Tanggal 9 Agustus 2010, ia direkrut pelatih Persema Malang, Timo Scheunemann, setelah sang pelatih melihat permainan Irfan dan para pemain muda berlaga amal untuk tokoh sepak bola Lucky Acub Zaenal di Stadion Gajayana, Malang.
Sulung dari lima bersaudara pasangan Saraswanto Abduljabbar dan J. Widaningsih ini terjun ke dunia hiburan Indonesia sejak akhir tahun 2004 setelah menyabet juara dalam suatu ajang pemilihan model sebuah majalah.
Setelah itu, Ayu masuk dunia akting dengan bermain dalam sinetron "Cinta SMU" selama beberapa episode.
Netty Herawaty (kadang ditulis Herawati saja, 4 April 1930 – 6 Februari 1989) adalah aktris Indonesia yang terlibat dalam lebih dari 50 film sejak tahun 1949 sampai 1986.
Lahir di Surabaya, Herawaty keliling Jawa saat masih muda bersama anggota grup sandiwara lainnya semasa pendudukan Jepang dan Revolusi Nasional Indonesia.
Ia tampil di sejumlah film, termasuk "Rodrigo de Villa" (1952) dan "Lewat Djam Malam" (1955).
Tahun 1945, setelah Jepang menyerah dan proklamasi kemerdekaan Indonesia, Herawaty dan suaminya mendirikan Trimurti, grup sandiwara yang berpusat di Gombong, Jawa Tengah.
Keduanya lalu bekerja di Bintang Timur milik Djamaluddin Malik dan Bintang Surabaja milik Fred Young.
Ia, aktris lumayan terkenal lewat filmnya "Remaja 76" yang cukup popular bagi masyarakat yang suka nonton bioskop pada waktu itu, dengan pemain Juni Arcan, Rd Mochtar, dan Nani Widjaja.
Ia sempat menjadi peran utama dalam film "Sebatang Kara", " Anak Yang Menderita", dan "Jalal Kojak Palsu".
Wajah indonya yang lugu dan cantik menjadikan daya tarik tersendiri bagi Achiel Nasrun sutradara film Lupus II pada tahun 1987.
Beberapa film yang dibintangi antara lain "Valentine Kasih Sayang Bagimu" (1989) yang disutradarai oleh Bobby Sandy.
Meski piala untuk Akup adalah penghargaan khusus—mirip sineas Alfred Hitchcock yang sepanjang kariernya juga tak pernah mendapat Piala Oscar—anak didik Usmar Ismail yang mengawali kariernya sebagai asisten sutradara dalam film Kafedo (1953) ini seperti kurang diakui juri Piala Citra lantaran penghargaan ini kebanyakan diraih oleh film-film drama.
Walau filmnya berbobot dan sukses menghasilkan laba, sosok pendiam yang jauh dari kesan lucu ini seperti tenggelam dibandingkan nama besar Usmar Ismail, Syuman Djaya, Teguh Karya, Wim Umboh, Arifin C. Noer dan Asrul Sani.
Salim Said, pengamat politik yang juga kritikus film, menjulukinya "tukang ejek nomor wahid" atas kiprahnya "menampilkan sesuatu yang baru di tengah sejumlah komedi konyol gaya sandiwara" (Pantulan Layar Putih, Pustaka Sinar Harapan, 1991).
Bila untuk "Bapak Film Nasional" kita dapat menyebut Usmar Ismail, maka Nya Abbas Akup, pria berdarah Aceh kelahiran Malang, 1932, dan wafat pada 1991 ini menyandang julukan "Bapak Film Komedi Indonesia".
Sedangkan di Bing Slamet Koboi Cengeng (1974) ada parodi ketika pada masa itu Indonesia sedang tergila-gila pada popularitas film koboi Django, Lone Ranger dan Bonanza.
Lalu ada komedi musikal Dunia Belum Kiamat (1971) sampai kritik sosial dalam Inem Pelayan Sexy (1976) yang menjadi masterpiece-nya.
Dalam lingkup nasional ia telah menjadi anggota Ikatan Advokat Indonesia (IKADIN) sejak tahun 1985 hingga sekarang dan pada tahun 1990-2003 ia menjabat Ketua Hubungan Internasional IKADIN untuk 3 periode.
Selain itu ia juga menjadi anggota Dewan Penyantun Yayasan Lembaga Bantuan Hukum Indonesia (YLBHI), sejak tahun 1989-sekarang; Ketua Umum Dewan Pengurus Lembaga Kajian dan Advokasi untuk Independensi Peradilan (LeIP), tahun 2000-2003, dan sekarang menjabat sebagai Ketua Dewan Pengawas LeIP untuk periode 2003-2006; sebagai Arbiter, Badan Arbitrase Nasional Indonesia (BANI), sejak Januari 2001-sekarang, salah satu pendiri International Chamber of Commerce (ICC), Indonesia, 2003, dan ditunjuk sebagai Arbiter dari International Court of Arbitration dari ICC, tahun 2005, Pendiri dan Ketua Umum Dewan Pengurus Yayasan Pengkajian Hukum Indonesia suatu lembaga research dibidang hukum, 1 Maret 2005.
Dalam lingkup internasional ia menjadi anggota International Bar Association (IBA) di London sejak tahun 1985, sebagai Perwakilan Negara Indonesia (Indonesia Country Representative) dari IBA, tahun 1992, sebagai anggota Dewan Penasehat (Board of Council) IBA, tahun 1994, anggota Dewan Penasehat HRI (Human Rights Institute) yang didirikan oleh IBA, September 2000 – 2004.
Ia juga menerima beberapa penghargaan nasional maupun internasional antara lain sebagai pengacara yang direkomendasikan sebagai Praktisi Penyelesaian Perselisihan (Dispute Resolution) di Indonesia, tahun 2003-2004, sebagai Lawyer Bisnis Terkemuka (Alternatif Penyelesaian Perselisihan), 2005 Survey Lawyer Bisnis Terkemuka (Leading Lawyers Survey) diterbitkan di Asialaw Lawyer Terkemuka 2005 dan sebagai lawyer yang direkomendasikan oleh Asialaw, edisi 2005.
Dato' Anthony Francis Fernandes (lahir 30 April 1964) (nama pendeknya: Tony Fernandes) ialah pendiri "Tune Air Sdn Bhd", dan pengusaha yang memperkenalkan penerbangan bertarif murah kepada penduduk Malaysia dengan slogannya, "Semua mampu naik pesawat".
Fernandes juga dikenal untuk peranannya dalam pencapaian persetujuan langit terbuka dengan negara Thailand, Indonesia, dan Singapura, saat ia meminta bekas Perdana Menteri Malaysia, Tun dr. Mahathir Mohamad berbuat demikian pada pertengahan tahun 2003.
Setelah mendapat ijazah universitas dari London School of Economics pada tahun 1987, ia bekerja sebentar dengan Virgin Airlines sebagai auditor, dan seterusnya dari tahun 1987 hingga tahun 1989, dia menjadi pengawas keuangan Virgin Records, sebuah perusahaan Richard Branson di London.
Sewaktu kembali ke Malaysia pada tahun 1991, dia menjadi direktur manajer yang termuda di Warner Music (Malaysia) Sdn Bhd.
Selanjutnya dari tahun 1992 hingga 2001, dia menjadi wakil presiden Warner Music Group Asia Tenggara.
Pada saat Time Warner Inc. bergabung dengan America Online, Fernandes meninggalkan perusahaannya untuk mengejar impiannya mendirikan sebuah perusahaan penerbangan tarif rendah.
Klagen Gambiran adalah sebuah nama desa di wilayah Kecamatan Maospati, Kabupaten Magetan, Provinsi Jawa Timur.
Taman Ria Kosala Tirta yang merupakan salah satu Objek Wisata Kabupaten Magetan terletak di Desa ini.
Lokasi objek wisata tersebut tepat dipinggir Jalan Raya Madiun dan berada dalam Kawasan Komplek Pangkalan Udara Iswahyudi.
Selain berbakat besar dalam dunia akting, Yuki juga pernah menunjukkan pontensi dalam bidang nyanyian dengan tampil berduet lagu berjudul "My Heart" dengan Irshadi Bagas dalam acara My Heart By Request di SCTV.
Ayahnya, Takeshi adalah seorang Project Manager di sebuah perusahaan besar di Jepang dan saat ini berada di sana serta datang setiap 3 bulan sekali untuk mengunjungi putrinya di Indonesia.
Sekitar 70 tahun setelah masa pemerintahan Pu Sindok dari Mataram Kuno (Medang), di antara kurun waktu tersebut tidak didapat informasi mengenai pemerintahan raja-raja hingga munculnya pemerintahan Raja Airlangga.
Prasasti Kawambang Kulwan berada di kurun waktu yang kosong itu, dengan angka tahun 913 S. Walaupun nama raja pada prasasti ini tidak terbaca tetapi dari angka tahun dan sumber data lain yang mendukung seperti kitab Wirataparwa yang ditulis tahun 918 S menyebut di antara tahun tersebut diperintah oleh Raja Dharmmawangsa Teguh.
Informasi yang didapat pada prasasti Kawambang Kulwan adalah berupa penetapan sima di desa Kawambang Kulwan yang berupa sima swatantra dari sri maharaja (Dharmmawangsa Teguh) yang diteruskan oleh Pu Dharmmasanggramawikranta dan diterima oleh Samgat Kanuruhan Pu Burung tentang pendirian bangunan suci untuk dewa Siwa dan adanya ajaran kitab Siwasasana.
Kelurahan Maospati adalah sebuah nama kelurahan di wilayah Kecamatan Maospati, Kabupaten Magetan, Provinsi Jawa Timur.
Kelurahan ini sekaligus sebagai Pusat Pemerintahan, Aktivitas Ekonomi dan Sosial Kecamatan Maospati meskipun kantor Kecamatan secara administratif terletak di Kelurahan Kraton.
Di Kelurahan ini pula terdapat bekas Kantor Pemerintahan Kawedanan (Pembantu Bupati) Magetan wilayah Timur yang oleh masyarakat sekitar disebut Pendopo Distrik Maospati yang lokasi tepatnya berada di dekat Pasar Maospati, UPTD Pendidikan Maospati, SDN Maospati 3 (SD Garuda) dan Pos Tengah Pangkalan Udara Iswahyudi.
Mata Pencaharian penduduk Kelurahan Mranggen didominasi oleh TNI, Pedagang, Wiraswasta, Pegawai Negeri Sipil, dan Petani.
Sebagian besar Nadi Perekonomian Kelurahan Mranggen terkonsentrasi di wilayah yang dekat dengan Jalan Barat yaitu Jalan yang menghubungkan Kecamatan Maospati dengan Stasiun Barat (Satu satunya stasiun Kereta Api di Kabupaten Magetan Meskipun begitu sejak tahun 1985 Kelurahan Mranggen sudah banyak kehilangan Pemuda-Pemudinya meninggalkan Kampung Halamannya dan merantau dikota-kota besar di Indonesia , sehingga nyaris sekarang yang tertinggal kebanyakan orang-orang tua.
Magetan selain mempunyai potensi wisata yang bisa di handalkan seperti Telaga Sarangan ternyata juga mempunyai Batik Asli Khas Magetan.
Orang menyebutnya Batik Sidomukti / Batik Pring, karena memang motif dari batik yang satu ini adalah bambu (pring : dalam bahasa jawa).
Di antara Nitikan Sumberagung memiliki 3 Dusun, di antaranya ada Dusun Ngrandu, Dusun Miseh dan Dusun Nitikan.
Dimana di setiap Dusun itu di pimpin oleh Kami Tuo ataupun biasa di sebut Kasun.
Mategal adalah sebuah nama desa di wilayah Kecamatan Parang, Kabupaten Magetan, Provinsi Jawa Timur.Desa ini terletak disebelah timur gunung Bungkuk diperbatasan antara kabupaten Ponorogo dan kabupaten Magetan, dimana tugu perbatan wilayahnya berada ditengah2 hutan yang membentang sepanjang kurang lebih 5 km.
Menurut cerita pendududk setempat, di dalam hutan tersebut banyak sekali ditemukan gundukan-gundukan tanah yaitu tempat pemakaman anggota G30S PKI zaman dahulu.
Desa Mategal dibagi menjadi empat dusun yaitu Dusun Mategal, Dusun Kalitengah, Dusun Sangen, Dusun Gangsiran.
Demi untuk memfasilitasi kebutuhan peternakan Ayam di Desa Tapak, maka dibentuklah Koperasi Peternakan "Ngudi Rahayu", yang mempunyai unit usaha utama Toko Pakan Ternak (Poultry Shop).
Selain peternakan ayam, di desa ini juga dikembangkan peternakan kambing dan sapi dalam skala besar, yang terletak di dusun Trampelan dan dimotori oleh Peternakan "Istana Kambing".
Awal tahun 2009 Pemerintah Kabupaten Magetan dan Pemerintah Daerah Jawa Timur telah menggagas desa ini sebagai desa pariwisata dan pada awal tahun 2010 pembangunannya akan dilaksanakan.
Wanita berpostur 179 cm/55 kg ini pernah menjadi dinominasikan bagai Pemeran Utama Wanita Terbaik dalam penganugerahan Piala Vidia di FFI 2006 melalui FTV "Supermodel".
Pada tahun 2008, Rani memulai debutnya sebagai pemeran utama di film "Radit dan Jani" dan meraih Piala Citra untuk Aktris Terbaik FFI 2008.
Dia menjadi terkenal saat bermain di film utamanya seperti "The Mask", "There's Something About Mary", "My Best Friend's Wedding", "Charlie's Angels", "Shrek", dan "Gangs of New York".
Dia dilahirkan di San Diego, California, Amerika Serikat, dan berkarier di dunia perfilman sejak tahun 1994.
Tapi tiba di Bangil, ia kemudian bergabung dengan opera Dardanella pimpinan Piedro atau Pyotr Litmonov, seorang keturunan Rusia.
Dardanella tutup layar pada awal tahun 1940-an, Tjeng Bok lalu ikut sandiwara keliling Orpheus pimpinan Manoch.
Menjelang Jepang masuk ke Indonesia, di Jakarta berdiri perusahaan Java Industri Film (JIF) milik The Theng Tjoen.
Ketika jadi bintang keliling Dardanella, tonil atau sandiwara paling populer sebelum Perang Dunia II, si Item, julukan Tan Tjeng Bok laksana magnet.
Di samping terkenal sebagai Si Item, ia juga digelari "Douglas Fairbank van Java" (bintang Hollywood terkenal kala itu).
Roxx adalah grup musik beraliran Heavy Metal yang didirikan pada 1 April 1987 di Jakarta.
Didirikan dengan formasi awal yakni Trison, Jaya, Arry, Tony, dan Iwan, yang disebut juga sebagai formasi klasik Roxx.
Arry dan Jaya adalah personel awal Roxx yang sudah tidak tergabung lagi, Arry meninggal dunia pada tahun 1999, sedangkan Jaya keluar pada awal tahun 2016.
Roxx awalnya merupakan penggabungan 2 band lokal yakni Navy Punk dan Skull dengan formasi Trison (vokal), Jaya (gitar), Iwan (gitar), Tony (bass), dan Arry (drum), yang terlebih dahulu memainkan nomor-nomor hard rock dan glam metal pada tahun 1987.
Dengan dandanan nyentrik dan glamor, Roxx sering membawakan cover version dari band-band seperti: Mötley Crüe, Def Leppard, dan Whitesnake.
Album pertama Roxx dirilis pada awal tahun 1992 dengan judul album yang sama yaitu Roxx, yang melahirkan lagu-lagu hits seperti “Gontai", "Penguasa", "5 Cm", "Gelap", "Price", dan "Rock Bergema?.
Kesuksesan album tersebut di blantika musik Tanah Air akhirnya mencatat Roxx sebagai grup musik pertama di Indonesia yang merilis albumnya di pasar Internasional.
Sebelum vokalis David Draidman bergabung dengan Disturbed, lebih dulu tiga personel mempunyai band yang bernama "Brawl" dengan formasi awal, vokalis pada Awalt Erich, gitaris pada Dan Donegan, drummer pada Mike Wengren, dan bassis pada Steve "Fuzz" Kmak.
Ketiga personel tersisa mencari vokalis melalui audisi yang ditampilkan di iklan melalui Publikasi Musik Lokal di Chicago yang bernama ""Illinois Entertainer"".
Sebelum bergabung dengan tur Eropa Marilyn Manson pada tahun 2001, bassis Steve Kmak tidak bisa ikut dengan band karena cedera pergelangan kaki, yang disebabkan oleh jatuh dari tangga darurat di luar aula latihan Disturbed di Chicago.
Setelah tampil di beberapa kali acara-acara musik underground Jakarta, terjadi lagi pergantian personel pada gitaris oleh Iik gitaris death metal Delirium Tremens dan Iik sempat menjadi gitar/vokal band thrash metal asal Jakarta yaitu Betrayer.
Posisi Iik hanya sebagai musisi "additional" sampai rampungnya mini album pertama (EP) yang di jadikan sekaligus sebagai promo tape diberi judul ‘"Violence In Process"’ (sempat di usulkan untuk di jadikan nama pengganti Jumbo Jet dan pada akhirnya tidak jadi dipakai) yang terdiri dari 5 lagu.
Pada awal tahun 2000-an band ini mendapatkan kesempatan untuk melakukan ekspansinya ke jalur major label, walaupun hanya berupa album kompilasi, di bawah bendera RotorCorp/Musica, albumnya terdiri dari Metalik Klinik 4 (2000) dan Hardcore Bergerak (2001), lalu beberapa interview dengan majalah-majalah Underground seperti Anjing Nungging (Aceh), Gerilya (Jakarta), Lost In Chaos (Blitar) dan lain-lain.
Pria yang akrab dikenal dengan nama Arie Dagienkz ini awalnya adalah seorang penyiar Radio Prambors (Jakarta) dengan program-program acara yang digandrungi anak muda.
Tak hanya itu, Arie juga terjun di dunia film layar lebar dengan berperan dalam film "Ekspedisi Madewa" yang dibintangi oleh Tora Sudiro.
Selain bermain dalam film Ekspedisi Madewa, ia juga pernah bermain dalam film "Garasi" juga "Koper".
Hal pokok didirikannya lembaga pendidikan ini selain untuk ikut berperan serta mencerdaskan kehidupan bangsa, juga dimaksudkan sebagai usaha menampung lulusan SLTA yang berminat melanjutkan studi ke Perguruan Tinggi.
Dimana YAPRI terletak dipinggir kota Jakarta yang padat penduduknya dengan status sosial rata-rata menengah ke bawah serta jauh dari lembaga pendidikan tinggi yang lain.
Anak keenam dari tujuh bersaudara pasangan almarhum R Soedakso dan RA Sabaria Zannah ini tumbuh di lingkungan yang akrab dengan dunia masakan.
Rudy melanjutkan sekolah menengahnya di Lampung, ia pun kemudian kembali ke Surabaya untuk menamatkan SMA-nya.
Rudy pernah menjadi restaurant manager di Java Garden Restaurant (1988-1990), staff pengajar Lembaga Kuliner Indonesia (1990-1991), pembawa acara di salah satu Radio Wanita di Jakarta (1991-1994), dan staff khusus untuk redaksi masakan majalah wanita Kartini (1988-1995).
Nama Rudy melejit berkat acara Selera Nusantara dan Resep Oke Rudy di RCTI yang diasuhnya.
Raja Perancis Charles si Sederhana dari wangsa Carolingia memberikan daerah ini kepada Rollo, pemimpin sekelompok kaum Viking yang juga dikenal dengan sebutan "Northmen" (Bahasa Latin: "Normanni").
Kadipaten ini merupakan bagian dari wilayah kekuasaan raja-raja Inggris keturunan Anglo-Norman sampai dengan tahun 1204, yaitu ketika Raja Philip II dari Perancis berhasil menaklukkan seluruh wilayah yang terletak di Eropa Daratan dan menggabungkannya sebagai wilayah kekuasaan kerajaan Perancis.
Para penguasa Inggris melanjutkan klaim atasnya sampai dengan tercapainya Perjanjian Paris (1259), namun kekuasaan nyata mereka atas bekas kadipaten ini hanyalah terbatas pada Kepulauan Channel saja.
Film "Perawan Desa" disutradarai oleh Frank Rorimpandey dan didukung oleh para pemeran senior Rae Sita dan Maruli Sitompul.
Kemudian pada tahun 1995 ia masuk sebagai nominasi pemain utama wanita lewat sinetron "Dukun Palsu" pada ajang Piala Vidia, Festival Sinetron Indonesia.
Ibu dari Hyza, Djenar Maesa Ayu, dan Panji ini sudah punya empat cucu dari kedua anak perempuannya.
Sebelum menikah dengan Hartono Parbudi tahun 1989, ia menikah dengan sutradara legendaris Indonesia Sjumandjaja dan aktor Agus Melasz.
Rudy memulai pendidikan tata rambut di Jakarta dan kemudian melanjutkannya di sekolah-sekolah tata rambut terkemuka di Tokyo, Paris, London, dan San Fransisco.
Nama Rudy pun semakin dikenal bahkan mendapat pengakuan internasional pada tahun 1977 dengan diangkat menjadi anggota Intercoiffure Mondial, yaitu perhimpunan ahli-ahli tata rambut professional sedunia yang berpusat di Paris.
Rudy juga memperluas jaringan bisnisnya melalui Rudy Hadisuwarno Organization (RHO) yang mengelola lebih dari 100 outlet dengan sistem franchise, yang terdiri dari salon dan sekolah rambut & kecantikan.
Bahkan sejak 1981, RHO mengadakan Kompetisi Tata Rambut dan Make Up yang menjadi acara tahunan bagi dunia tata rambut dan make up nasional.
Hingga kini, RHO telah memiliki bisnis salon terkemuka yaitu: Rudy Hadisuwarno Hair & Beauty yang memiliki konsep sebagai pusat kecantikan dan tata rambut di mana didalamnya terdapat dokter gigi dan klinik kecantikan, Rudy Hadisuwarno Salon sebagai salon berkelas eksklusif, Salon Rudy by Rudy Hadisuwarno yang dikhususkan sebagai salon keluarga, Brown Salon by Rudy Hadisuwarno sebagai salon khusus remaja dan yang terbaru adalah salon khusus pria Maxx by Rudy Hadisuwarno.
Selain itu RHO merasa memiliki kewajiban untuk memberikan layanan yang terbaik bagi konsumennya lewat produk-produk penataan dan perawatan rambut berkualitas Internasional, yaitu: Procare System sebagai servis perawatan rambut di jaringan salon RHO di samping produk kosmetik Rudy Hadisuwarno Cosmetics.
Lewat film ini pula, Reuben mendapat Nominasi Pemeran Pendukung Pria Terbaik Festival Film Indonesia 2006.
Pada tanggal 14 Mei 2006, menjelang Kongres Parfi yang akan digelar pada 18-19Mei 2006, panitia penyelenggara kongres berusaha menarik simpati dari artis muda, dengan memberikan penghargaan kepada artis muda yang datang pada acara "Parfi Film Expose & Parfi Award", yang digelar di Hardrock Cafe.
Selain Reuben, turut pula Tora Sudiro, Sauzan, Laudya Chintya Bella, Winky Wiryawan, Pretty Asmara, Fauzi Baadilla, Indra Bekti, Adinia Wirasti, Ivan Gunawan, Marcella Zalianti, Nicholas Saputra, dan Dennis Adhiswara.
Reuben (vokal) bersama Alfa (gitar), Mario (gitar), dan Buggi (drum) membentuk grup band Channel di pertengahan 2003 dan sempat melejit lewat hit "Tentang Kita" dalam album perdana "Perjalanan Dua Insan" (2006).
Ia yang memiliki darah Republik Ceko dari ibunya ini adalah adik kandung dari aktor Ryan Hidayat.
Salah satunya adalah bersama-sama dengan pengacara Hotma Sitompul, menjadi pengacara Ketua Umum Partai Golkar, Akbar Tandjung, dan juga sejumlah yayasan milik mantan Presiden Soeharto saat semua orang menghujat Orde Baru.
Meski demikian, tak dapat dimungkiri nama Ruhut terkenal sejak dia bermain sebagai tokoh pongah Poltak yang mengaku Raja Minyak dari Tarutung di sinetron "Gerhana".
Selain itu, Ruhut juga kerap menjadi bintang tamu di banyak program humor dari "Ngelaba", "Asep Show", sampai "Ketoprak Humor".
Dalam Pemilu 2009, Ruhut yang bergabung sebagai koordinator tim sukses Susilo Bambang Yudhoyono-Budiono melontarkan pernyataan kontroversial dalam sebuah debat tim sukses.
Hadir juga sebagai pembicara pada saat itu, Fuad Bawazier mewakili tim sukses Jusuf Kalla-Wiranto dan Permadi mewakili tim sukses Megawati-Prabowo.
Universitas Batam saat ini mempunyai 4 Fakultas dengan 14 Program Studi S1 dan 4 Program Studi S2.
Ketika Operasi Dwikora Soepardjo menjabat sebagai Pangkopur-II yang memimpin Komando Tempur Dua di bawah KOLAGA melawan Malaysia di perbatasan Indonesia-Malaysia.
Dalam kapasitasnya sebagai Wakil Panglima Komando Mandala Siaga (KOLAGA), Agustus 1965 Mayjen Soeharto disebut-sebut mengunjungi Kalimantan dan bertemu dengan Soepardjo.
Menjelang 30 September, Brigjen Soepardjo terbang dari Kalimatan khusus ke Jakarta untuk ikut serta dalam gerakan September 1965 tersebut.
Tengah hari 1 Oktober 1965, Brigjen Soepardjo membawa amanat itu pulang ke Cenko II yang bertempat di rumah Sersan Udara Anis Suyatno, kompleks Lubang Buaya.
Bersama Sjam dan Pono, Brigjen Soepardjo menyelamatkan diri ke rumah Pono di Kramat Pulo, Jakarta.
Setelah tertangkap, Brigjen Soepardjo langsung diamankan ke RTM untuk kemudian diadili dan dijatuhi hukuman mati.
Berbeda dengan Sjam yang ditempatkan di ruang "VIP" dalam tahanan militer, eks Brigjen Soepardjo berbaur dengan tapol lainnya.
Dari sana Rosihan mengikuti berbagai pelatihan di dalam maupun luar negeri, termasuk di Universitas Yale dan School of Journalism di Universitas Columbia, New York City, Amerika Serikat.
Rosihan memulai karier jurnalistiknya sebagai reporter Asia Raya pada masa pendudukan Jepang tahun 1943 hingga menjadi pemimpin redaksi Siasat (1947-1957) dan Pedoman (1948-1961).
Pada masa perjuangan, ia pernah disekap oleh penjajah Belanda di Bukit Duri, Batavia (kini Jakarta).
Namun kemudian dia lebih tertarik ke bidang ekonomi sehingga melanjutkan studi ke Universitas California, Berkeley, Amerika Serikat (1957) serta gelar doktor (S-3) dari Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia, Jakarta (1963) dan Universitas Harvard, Amerika Serikat (1964).
Isabella Cindy Bernadette (lahir di Singapore pada 16 Februari 1978) Eurasian lahir dari pasangan Peranakan Hokkien Singaporean British Malaya dan Italian French, merupakan seorang penyanyi, penulis lagu, producer film, penulis cerita film dan seorang vocal director yang handal berkebangsaan Indonesia.
Pada tahun 2007 ia melahirkan sebuah album dengan judul “Wish No 1″ di bawah bendera sebuah indie label “X Records?.
Pada tahun 1999, SMAK 6 berdiri untuk menjawab kebutuhan lulusan dari SMPK Modern Land BPK PENABUR Jakarta dan juga keinginan masyarakat di Kota Tangerang dan sekitarnya yang berharap ada sekolah BPK PENABUR pada jenjang SMU di tempat ini.
Dengan dukungan dari Yayasan BPK PENABUR Jakarta, akhirnya SMAK 6 berdiri dengan dipimpin kepala sekolah pertama Thomas Susanto, S.T.
Namun, perkembangan pesat SMAK 6 dari waktu ke waktu sudah tidak memungkinkan untuk tetap berlokasi di komplek BPK PENABUR Modern Land.
Sehingga pada tahun 2002 penerimaan siswa kelas X sudah mulai bertempat di komplek BPK PENABUR Gading Serpong.
Pada tahun ajaran 2002 - 2003 proses kegiatan belajar mengajar (KBM) berada di dua lokasi, siswa kelas X sebanyak tiga kelas belajar di komplek BPK PENABUR Gading Serpong, dan siswa kelas XI dan XII belajar di komplek BPK PENABUR Modern Land.
Selama menempati komplek BPK PENABUR Gading Serpong, SMAK GS ditempatkan dalam satu gedung yang sama dengan SMPK Gading Serpong BPK PENABUR Jakarta.
Status ini terus dipertahankan hingga akhirnya perkembangan SMAK GS yang amat pesat mengharuskan yayasan untuk membangun sebuah gedung tersendiri bagi SMAK GS.
Pada bulan Oktober 2007, gedung baru berlantai 6 tersebut diresmikan, dan seluruh kegiatan SMAK GS berpindah ke gedung baru tersebut.
Pada tahun 2007, Dimas Aditya mengambil kursus selama 3 bulan bersama dengan almarhum Didi Petet dan tim.
Lepas dari kursus, Dimas dikirim untuk casting dan akhirnya pada tahun 2008, Dimas mendapatkan peran utama di film pertamanya yang berjudul Kawin Kontrak.
Sebelum bernyanyi solo, Andity pernah mendukung Elfa's Jazz and Pop Choir dan meraih medali perak di ajang bergengsi '2nd World Olympic Choir 2002' di Busan, Korea Selatan.
Nicolas Sebastin Anelka prahara () adalah pemain sepak bola profesional berkebangsaan Perancis yang bermain sebagai penyerang saat ini tidak memiliki klub terakhir bermain untuk klub Mumbai City.
Anelka bermain reguler bersama skuat utama Arsenal dan meraih gelar PFA Young Player of the Year Award (Pemain Muda Terbaik PFA) di musim keduanya.
Pada tahun 1999, ia bergabung dengan Real Madrid dengan nilai transfer £22,3 juta, sebuah rekor nilai transfer pada saat itu.
Namun, ia tampil tidak cukup baik sehingga hanya bertahan satu musim untuk kemudian kembali bergabung dengan Paris Saint-Germain dengan nilai transfer £20 juta.
Setelah dua setengah musim bersama klub kota Manchester tersebut, Anelka hijrah ke Turki pada bulan Januari 2005, bergabung dengan Fenerbahçe dengan nilai transfer £7 juta.
Mulai bulan Januari 2012, Anelka akan bermain untuk Shanghai Shenhua setelah Chelsea dan Shenhua mengumumkan kesepaktan transfer Anelka pada 12 Desember 2011.
Setelah bertugas antara tahun 1942-1946 di US Army Air Force dan 2 tahun dengan Monsanto Chemical Company, ia masuk ke Laboratorium Nasional Brookhaven pada tahun 1948 untuk bergabung dengan staf-staf di Bagian Kimia.
Berhenti dari laboratorium itu pada tahun 1984, Davis bergabung dengan Universitas Pennsylvania pada tahun 1985, namun tetap memelihara kedudukan di Brookhaven sebagai kolaborator penelitian di Bagian Kimia.
Anggota National Academy of Sciences dan American Academy of Arts and Sciences, Davis memenangkan sejumlah penghargaan ilmiah, termasuk Penghargaan Cyrus B. Comstock dari National Academy of Sciences pada tahun 1978; Penghargaan Tom W. Bonner dari American Physical Society pada tahun 1988; Penghargaan W.K.H.
Panofsky, juga dari APS pada tahun 1992; Penghargaan Bruno Pontecorvo dari Lembaga Bersama Penelitian Nuklir di Dubna, Rusia pada tahun 1999; Penghargaan Wolf dalam Fisika, yang diterimanya bersama Masatoshi Koshiba dari Universitas Tokyo, Jepang pada tahun 2000; National Medal of Science pada tahun 2002; dan Penghargaan Nobel dalam Fisika pada tahun 2002 (diterima bersama Koshiba Masatoshi dari Jepang dan Riccardo Giacconi dari Amerika Serikat).
Pada tahun 1959 ia bergabung dengan American Science and Engineering, sebuah perusahaan penelitian dari Massachusetts, di mana ia bekerja dalam astronomi sinar X. Timnya mengembangkan teleskop sinar X dan meluncurkannya ke roket.
Lalu mereka membangun observatorium sinar X pengorbitan UHURU dan membuat survei pertama pada udara sinar X. Mereka menemukan "bintang" sinar X 339, yang sebagian besar dihentikan karena bahan yang jatuh ke lubang hitam dan bintang neutron.
Bergabung dengan Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics pada tahun 1973, Giacconi memimpin pembuatan dan operasi yang berhasil atas observatorium sinar X yang kuat, HEAO-2, juga dikenal sebagai Einstein, yang membuat gambar yang lebih rinci atas sumber sinar X.
Giacconi adalah direktur pertama di Space Telescope Science Institute antara tahun 1981-1993, dan memimpin European Southern Observatory selama 6 tahun berikutnya.
Antara tahun 1999-2004 ia menjabat sebagai presiden Associated Universities, Inc., operator National Radio Astronomy Observatory.
Dalam kedudukan ini ia terlibat dalam perkembangan Atacama Large Millimeter Array (ALMA), "array" panjang gelombang milimeter dan submilimeter yang besar yang dibangun di ketinggian di Chili oleh sekelompok lembaga dari Eropa, Amerika, dan Jepang.
Secara serentak Giacconi telah memegang kedudukan sebagai profesor fisika dan astronomi (1982-1997) dan profesor peneliti (sejak tahun 1998) di Universitas Johns Hopkins.
Setiap pendakian menuju Gunung Olimpus, dimulai dari kota Litochoro, yang biasa disebut "Kota Para Dewa" karena lokasinya di kaki Gunung Olimpus.
Lahir di Winterthur, Swiss, Ernst dianugerahi Penghargaan Nobel dalam Kimia pada tahun 1991 untuk sumbangannya atas pengembangan spektroskopi resonansi magnetik nuklir transformasi Fourier selama di Varian Associates, Palo Alto dan perkembangan lebih lanjut atas teknik RMN multidimensi.
Kematian Ettore Bugatti tahun 1947 terbukti menjadi akhir bagi marque, dan kematian putranya Jean Bugatti tahun 1939 dipastikan tidak ada pengganti untuk memimpin pabrik. Tidak lebih dari sekitar 8000 mobil yang dibuat. Perusahaan berjuang secara finansial, dan merilis satu model terakhir pada 1950-an, sebelum akhirnya dibeli untuk bisnis bagian pesawat pada tahun 1960-an. Pada 1990-an, seorang pengusaha Italia dihidupkan kembali sebagai pembangun produksi terbatas eksklusif mobil sport . Saat ini, nama ini dimiliki oleh kelompok manufaktur mobil Jerman Volkswagen .
Tio Pakusadewo mulai dikenal oleh publik Indonesia setelah berperan dalam film layar lebar "Cinta Dalam Sepotong Roti" arahan Garin Nugroho pada tahun 1990, Pada awal tahun 1990-an, tokoh yang masih terhitung kerabat Kadipaten Pakualaman ini dikenal sebagai bintang film muda yang penuh talenta.
Berkat perannya sebagai Aria, seorang komponis idealis dalam film Lagu Untuk Seruni (1991), ia meraih Piala Citra di Festival Film Indonesia 1991 untuk kategori Aktor Terbaik.
Kemudian banyak judul film yang kembali ia bintangi seperti Berbagi Suami (2006), Quickie Express (2007), Lastri (2008), Pintu Terlarang (2009).
Pada tahun 2009 ia kembali meraih Piala Citra kategori Aktor Terbaik di Festival Film Indonesia 2009 lewat film Identitas (film) arahan sutradara Aria Kusumadewa.
Dirinya juga dikenal ketika berperan sebagai "Pak Bandi" bersama Citra Kharisma dalam sinetron "Ganteng Ganteng Serigala".
Namun akhirnya lulusan Jurusan Ilmu Tanah Fakultas Pertanian Universitas Gadjah Mada ini fokus ke gitar sampai bergabung dengan Letto.
Dan tepat saat Ramadhan 1426 H atau bulan Oktober 2005, Patria Lima kembali merilis album pop Islami keduanya yang diberi judul "Karena Cinta" (2005).
Muhammad Ali Pasya al Mas’ud ibn Agha merupakan keturunan Turki, yang lahir di Kawala,  Macedonia, Rumeli eyalet, Utsmani (sekarang masuk wilayah Yunani) pada 4 Maret 1769 dan meninggal pada 2 Agustus 1849 di Mesir.
Meskipun dalam memungut pajak Ali sering menggunakan kekerasan,  ia menjadi kesayangan Gubernur Utsmani setempat, karena dianggap mempunyai kecakapan dalam pekerjaan ini.
Wiwid Gunawan semakin dikenal luas setelah berperan dalam film layar lebar Kawin Kontrak, Wakil Rakyat, Pulau Hantu 2 dan Mudik.
Awal karier Wiwid menjadi presenter TV adalah di acara talkshow Belum Cukup Gede dia berperan sebagai Mama Yukero, dan juga presenter DeRings kedua acara tayang di Trans TV dan sejumlah program presenter lainnya.
Dan dia juga aktif sebagai model dimajalah-majalah pria dewasa, tercatat wanita berpayudara yang amat sangat super duper besar sekali ini pernah menampilkan keseksian tubuhnya di FHM, Popular dan sebuah Majalah Elektronik MALE Magazine.
Rina Mustikana Gumilang Gunawan (lahir di Bandung, 28 Juni 1974; umur tahun) adalah presenter dan pemeran Indonesia.
Ia juga sempat berperan dalam beberapa sinetron, antara lain "Erte Erwe" (Rumah Tangga Ruwet), "Pat Pat Gulipat", "Mat Angin", juga jadi bintang tamu dalam "Si Doel Anak Sekolahan" (sebagai sahabat Sarah yang diperankan oleh Cornelia Agatha).
Bungsu lima bersaudara buah hati pasangan Mohamad Hasan (alm) dan Sri Muliati ini mulai tertarik dengan harpa sejak SMP dan belajar harpa dari Heidy Awuy.
Memang saat itu di Indonesia hanya ada dua orang yang terbilang master harpa, yaitu Awuy dan Ussy Piters anggota TNT Orchestra.
Pada tahun 1990, Maya melanjutkan sekolah ke Willamette University, Salem, Oregon, Amerika Serikat, mengambil jurusan "Harp Performance".
Selama menuntut ilmu, Maya juga tergabung dalam The Salem Chambers Orchestra, Salem, Oregon, Amerika Serikat.
Wanita berdarah Cina, Kalimantan, Madura, dan Jawa ini pun kembali ke Indonesia usai menyelesaikan pendidikannya pada tahun 1993, meski di Indonesia tidak banyak tempat untuk bermain harpa.
Sekembalinya ke Indonesia, Maya kerap diundang tampil bersama dengan beberapa orkestra musik klasik seperti Nusantara Chamber Orchestra, Twilite Orchestra, Malaysia Philharmonic Orchestra, Surabaya Symphony Orchestra, Erwin Gutawa Orchstra, dan The World Harp Ensemble bersama empat harpis dari Kanada, Jepang, Puerto Rico, dan Amerika Serikat, selain beberapa resital solo harpa maupun gabungan.
Nama Maya mulai melejit kala mengisi "Kasih Tak Sampai" di album "Sesuatu Yang Tertunda" (2001) milik Padi.
Maya juga pernah terlibat dalam pentas teater EKI Produciton memainkan lagu "Harp For Sale" yang masuk dalam album "Gallery of Kisses" (2002).
Maya juga pernah sibuk melatih anak-anak dalam pementasan seni berjudul "Bajak Laut Pulau Boli Boli".
Pada pertengahan 1998, bersama mantan anggota grup pelawak Srimulat, Timbul mendirikan Yayasan Paguyuban Kesenian Samiaji, beranggotakan 80 orang, yang salah satu produknya Ketoprak Humor.
Ia dikenal sebagai pembawa acara berita olahraga, lulusan Sarjana Ekonomi jebolan Universitas Trisakti, juga main di serial komedi Tawa Sutra.
Kwee Tek Hoay () adalah sastrawan Melayu Tionghoa dan tokoh ajaran Tridharma (Sam Kauw Hwee).
Karyanya yang terkenal di antaranya adalah "Drama di Boven Digoel", "Boenga Roos dari Tjikembang", "Atsal Moelahnja Timboel Pergerakan Tionghoa jang Modern di Indonesia", dan "Drama dari Krakatau".
Kwee Tek Hoay adalah anak bungsu dari pasangan Kwee Tjiam Hong dan Tan Ay Nio.
Sejak usia 8 tahun, Kwee Tek Hoay masuk sekolah Tionghoa yang menggunakan bahasa pengantar Hokkian.
Putri sulungnya yang bernama Kwee Yat Nio mengikuti jejak Kwee Tek Hoay menekuni bidang jurnalistik.
Pada tahun 1 Juni 2008, JAM Project tampil dalam konser musik terbesar di Pusat Olahraga pada Universitas Nasional Taiwan di Taipei, Taiwan yang disebut kota konser pertama di "JAM Project WORLD FLIGHT 2008".
Pada bulan Juli 2008, mereka bernyanyi bersama artis lain tampil dalam konvensi anime terbesar di Amerika Latin yang disebut Anime Friends.
Pada 8 Agustus hingga 10 Agustus 2008, JAM Project mengunjungi negara bagian Baltimore, Maryland, Amerika Serikat untuk menghadiri acara Otakon 2008.
Pada 31 Agustus 2008, mereka juga mengunjungi negara bagian Saitama, Jepang untuk menghadiri acara Animelo Summer Live 2008 -Challenge-.
Pada 16 Oktober hingga 19 Oktober 2008, mereka juga mengunjungi negara bagian Ciudad de México, Meksiko untuk menghadiri acara Expo Manga Comic TNT16.
Pada 31 Oktober 2008, mereka juga mengunjungi negara bagian Paris, Perancis untuk menghadiri acara Chibi Japan Expo.
Pada 1 November hingga 2 November 2008, mereka juga mengunjungi negara bagian Barcelona, Spanyol untuk menghadiri acara XIV SALON DEL MANGA.
Pada 12 Desember hingga 14 Desember 2008, mereka juga mengunjungi negara bagian Santiago, Chili untuk menghadiri acara Anime Festival XL.
Para personel dari GnR yang sudah tidak tahan dan uring-uringan oleh tingkah Axl Rose yang keluar pada tahun 1996 membentuk sebuah band baru Velvet Revolver.
Anggota band ini antara lain: Scott Weiland, dari Stone Temple Pilots, Dave Kushner dari Wasted Youth, serta Slash, Duff McKagan, dan Matt Sorum dari Guns N' Roses.
Sebelum Scott Weiland bergabung sebagai lead singer, kuartet Slash dkk sempat menggelar audisi yang di filmkan oleh VH1, beberapa Vokalis lain yang mengikuti audisi ini antara lain; Todd Kerns dari Age of Electric, Josh Todd dari Buckcherry, Sebastian Bach mantan Skid Row, Kelly Shaefer dari Atheist/Neurotica dan Travis Meeks dari Days of the New.
Scott Weiland sendiri sebelum bergabung dengan Velvet Revolver sudah merupakan teman dari Duff McKagan, selain itu Scott juga sudah pernah tampil manggung dengan Dave Kushner sewaktu Stone Temple Pilots masih bernama Mighty Joe Young dan sewaktu Dave Kushner masih jadi anggota Electric Love Hogs.
Manaslu (मनास?ल?, juga disebut sebagai Kutang) adalah gunung tertinggi ke-8 di dunia, terletak di Mansiri Himal, bagian dari pegunungan Himalaya, Nepal.
Gunung ini pertama kali didaki oleh 9 Mei 1956 oleh Toshio Imanishi dan Gyalzen Norbu, anggota ekspedisi Jepang.
Film ini adalah film pertama yang didalamnya ada potongan adegan ciuman, namun film ini terkena sensor oleh Lembaga Sensor Film Indonesia.
S. Bono mempunyai latar belakang sebagai mahasiswa Universitas Gadjah Mada, Yogyakarta, sampai tingkat II, dilanjutkan dengan kursus-kursus antara lain: Banking Course, Insurance Course, Asta Travel Course.
Dalam bidang seni dan hiburan pernah mendapat pendidikan dari Kino Drama Atelieur dan Stichting hiburan Mataram di Jogya, sementara pendidikan kepariwisataan diperolehnya di luar negeri.
Setamat AMS pada akhir 1930-an, Seno hijrah ke Jakarta dan masuk di Rechtshogeschool meskipun bidang hukum kurang diminatinya.
Seno aktif mendalami hukum dan berhasil menyelesaikan kuliah di Fakultas Hukum Universitas Gadjah Mada, Yogyakarta (1949).
Setelah masa jabatannya berakhir sebagai Jaksa Agung Muda, sejak tahun 1959 Seno menjadi dosen dan Guru Besar Fakultas Hukum Universitas Indonesia (UI) dan menjabat sebagai Dekan Fakultas Hukum Universitas Indonesia (1966-1968).
Di pemerintahan, ia dipercaya menjabat Menteri Kehakiman Kabinet Pembangunan I (1968-1973) dan Ketua Mahkamah Agung Republik Indonesia (1974-1982).
Pada pertengahan 1970an, Steven Tyler menikah dengan Bebe Buell dan pada tahun 1977, Liv Tyler, anak Steven Tyler lahir.
Pada tahun 2003, Tyler di-diagnosa mengidap Hepatitis C. Pada tahun 2006, vokalis utama Aerosmith itu menjalani operasi Hepatitis C. Tahun lalu, pada tanggal 15 September 2007, Steven Tyler meluncurkan motor buatannya "Red Wings Motorcycle" di New Hampshire, AS.
Moediono adalah lulusan Akademi Pemerintahan Dalam Negeri (APDN) Malang (1957) dan Lembaga Administrasi Negara (1967) dan mulai berkarier pada masa Orde Baru.
Kemudian dilanjutkan di Lembaga Administrasi Negara (LAN), Jakarta, (1967) dan Wajib Militer, dan terakhir berpangkat Mayor Jenderal.
Dia memulai karier menjadi staf Sekretaris Negara (1966) dan kemudian menjadi Asisten Menteri Sekretaris Negara Urusan Khusus (1972) lalu menjadi Sekretaris Kabinet.
Adam Opel AG (Opel, ) adalah produsen mobil asal Jerman, yang berkantor pusat di Rüsselsheim, Hesse, Jerman, dan merupakan anak usaha dari General Motors Company.
Mobil pertama Opel diproduksi pada tahun 1899, setelah Opel bermitra dengan Friedrich Lutzmann, seseorang asal Dessau, Saxony-Anhalt, yang telah lama bekerja sebagai desainer mobil.
Duff McKagan, atau Michael Andrew McKagan )) adalah bassis band "hard rock" tahun 80-90an Guns N' Roses dan juga sempat bergabung dengan band yang didirikan Slash yang bernama Slash's Snakepit, dan akhirnya Duff bersama Slash membentuk band rock baru yang diberi nama Velvet Revolver dengan tambahan 3 anggota baru yang salah satunya adalah mantan rekan mereka di Guns N' Roses, Matt Sorum.
Fasilitas pendidikan di Sekolah Don Bosco II antara lain laboratorium (biologi, fisika, kimia, bahasa, dan komputer), perpustakaan, dan aula.
Terdapat berbagai non-akademis yang diadakan di Sekolah Don Bosco II, seperti retret, "live in", studi wisata, perkemahan, "classmeeting", lomba Bulan Kitab Suci Nasional, pentas seni, misa bulanan di Gereja Santo Bonaventura, dan lain-lain.
Setiap tahunnya, SMA Don Bosco II juga mengadakan pameran pendidikan yang diikuti oleh puluhan agen pendidikan dan universitas negeri maupun swasta.
Aspirasi awal pembentukan Kabupaten Toraja Utara, diwacanakan pertama kali oleh Komite Nasional Pemuda Indonesia (KNPI).
Undangan ditandatangani oleh Ketua, Antonius Sampetoding bersama sekretaris Michael Tonapa, dan pertemuan berhasil diselenggarakan pada tanggal 4 April 2001 di Gedung Pemuda Rantepao.
Fungsionaris KNPI yang ikut mengambil peran aktif di dalam acara diskusi dengan Tokoh-tokoh masyarakat tersebut adalah, antara lain: Drs.
Daniel Silambi, Samuel Palita SE, Elianus Samben, SP, Massuli’ M. Mallua’, SH, M. Dharmansyah, Drs.
Pembawa aspirasi adalah antara lain: Antonius Sampetoding, Samuel Palita, SE, Michael Tonapa, Paulus Batti’, Pamaru R Palinggi dan Hans Lura Senobaan.
Kabupaten Tana Toraja menyikapi positif dan menerima aspirasi tersebut sesuai mekanisme penerimaan aspirasi di DPRD Penerima aspirasi dipercayakan oleh Pimpinan DPRD kepada J.K Tondok dari Fraksi PKPI.
Keesokan harinya yaitu pada tanggal 3 September 2002 oleh delegasi masyarakat yang sama, aspirasi secara resmi disampaikan pula kepada Bupati Tana Toraja.
Hector Hugh Munro () atau lebih dikenal dengan nama pena Saki dan juga H. H. Munro adalah penulis berkebangsaan Britania.
Selain menulis cerpen yang diterbitkan di surat kabar (seperti kebiasaan pada waktu itu, lalu dikumpulkan menjadi beberapa volume), Saki juga menulis naskah sandiwara komplet berjudul "The Watched Pot", hasil kerja sama dengan Charles Maude; dua sandiwara satu babak; sebuah studi sejarah "The Rise of the Russian Empire" (satu-satunya buku yang diterbitkan dengan nama aslinya); sebuah novel pendek "The Unbearable Bassington"; "The Westminster Alice" (parodi parlementer dari "Alice in Wonderland"), dan "When William Came" dengan subjudul "A Story of London Under the Hohenzollerns", sebuah cerita fantasi tentang invasi Jerman ke Britania pada masa depan.
Saki dilahirkan di Akyab, Burma (sekarang Myanmar) ketika Burma masih merupakan bagian dari Imperium Britania.
Ade dikenal sebagai salah satu pengisi acara tetap dalam acara "Tawa Sutra" di stasiun televisi swasta antv, bersama Steny Agustaf, Ruben Onsu, dan Fanny Fadillah.
Belum seminggu Ade Namnung meninggal, ibu kandung beserta adik Ade Namnung dan lainnya yang berjumlah 12 orang mendatangi rumah orang tua angkat Ade Namnung dimana selama ini Ade Namnung numpang tinggal.
Mereka menanyakan rumah yang ditempati orang tua angkat Ade Namnung dan ternyata rumah tersebut telah dibeli oleh orang tua angkat Ade Namnung jauh sebelum Ade Namnung populer.
Valiant Budi Yogi atau Vabyo (lahir di Bandung, 13 Juni 1980) adalah penulis novel Indonesia.
Universitas Swiss German atau SGU adalah sebuah perguruan tinggi swasta yang terdapat di Serpong, Tangerang Selatan, Banten.
Kampus Universitas Swiss German Serpong berada di Bumi Serpong Damai.SGU adalah universitas yang disponsori Foundation (Yayasan Swiss Jerman University-Asia), yang didirikan pada tahun 2000, adalah upaya bersama antara Jerman dan Indonesia.
Berkomitmen untuk memberikan pendidikan yang bermutu sesuai dengan standar internasional, SGU didirikan sebagai sebuah institusi dengan komitmen jangka panjang di Indonesia.
Namun karena ketidakmampuan Yayasan Prima Jaya dalam mengelola suatu Universitas, maka merekapun mengalihkan kepemilikan dan pengelolaannya kepada Yayasan Sasmita Jaya pada awal tahun 2005.
Saat ini (2016) Universitas Pamulang hampir merampungkan pembangunan gedung perkuliahan baru (Kampus 2) di daerah Viktor.
Dengan fasilitas yang semakin memadai dan dosen yang mempuni Universitas Pamulang telah berkontribusi nyata terhadap dunia pendidikan Indonesia dan generasi-generasi muda Indonesia.
Barbara Pierce merupakan anak ketiga dari Pauline Robinson dan Marvin Pierce yang kemudian menjadi pemimpin McCall Corporation, penerbit majalah wanita terkenal, "Redbook" dan "McCall's".
Barabara lahir di Booth Memorial Hospital di Flushing, Queens, New York, dan dibesarkan di Rye, New York, dan bersekolah di Rye Country Day School, dan dilanjutkan di sebuah sekolah di Ashley Hall, di Charleston, Carolina Selatan.
Disebuah pesta dansa pada waktu liburan Natal, saat Barbara berusia 16 tahun, untuk pertama kalinya Barbara bertemu dengan George H. W. Bush, salah seorang siswa "Akademi Phillips", di Andover.
Gottlieb Wilhelm Daimler (terlahir "Däumler", 17 Maret 1834 – 6 Maret 1900) dikenal sebagai seorang penemu dan pionir di bidang otomotif Jerman.
Rafael Leonidas Trujillo Molina () adalah penguasa Republik Dominika dari tahun 1930 sampai ia ditembak mati pada tahun 1961.
Pada hari Jumat tanggal 30 Juli 2010, nama Pong kembali mencuat di media setelah dia memanjat dan mencoreti gedung kura-kura DPR di Jakarta dengan "pylox" (cat semprot) menuliskan besar-besar "JUJUR", "ADIL", dan "TEGAS" di atap gedung tersebut.
Pong mengaku bahwa dia melakukan hal tersebut karena kecewa dengan Panitia Khusus Hak Angket Bank Century DPR yang tidak bisa menyelesaikan kasus Bank Century, kasus Susno Duadji, kelambatan pemrosesan Kasus Tabung Gas 2010, dan masalah pembolosan anggota DPR dari rapat-rapat penting.
Pong tidak ditahan oleh Iptu Suharyanto, Komandan Pos Polisi DPR saat itu atas perbuatannya tersebut, namun hanya dimintai ganti rugi untuk pengecatan ulang atap gedung tersebut.
Pong membantah kalau tindakannya untuk mencari popularitas, walaupun dengan bercanda menyamakan dirinya dengan tokoh "Spider-Man" dalam keberhasilannya memanjat atap gedung bersejarah Republik Indonesia tersebut.
Menurut Pong, anggota Dewan Perwakilan sudah tidak bisa lagi dikritik dengan tulisan dan tayangan di media massa sehingga harus ditegur dengan tindakan yang nyata yang mencerminkan suara jeritan rakyat Indonesia.
Persatuan Sepak Bola Indonesia Bengkulu adalah salah satu tim sepak bola Indonesia yang pernah meramaikan pentas sepak bola kasta kedua Liga Indonesia mewakili kota Bengkulu, pada saat kompetisi sepak bola di Indonesia masih terpisah ke dalam dua format, yaitu amatir (perserikatan) dan profesional (Galatama).
Edward Teller () adalah seorang fisikawan keturunan Yahudi, dinaturalisasikan sebagai warganegara Amerika Serikat pada tahun 1941, setelah sebelumnya beremigrasi pada tahun 1935 untuk menghindari pemerintahan Jerman Nazi di bawah Adolf Hitler.
Teller banyak dijuluki sebagai "bapak bom hidrogen"; ia melakukan dorongan serius untuk mengembangkan senjata berbasis fusi pertama yang ditunda setelah Perang Dunia II.
Enam bintang yang dapat dilihat dengan mata telanjang di Pleiades dijadikan logo Subaru yang melambangkan enam perusahaan yang merger membentuk Fuji Heavy Industries.
Logo enam bintang yang sekarang dipakai sebagai identitas perusahaan Fuji Heavy Industries pertama kali dipakai pada mobil Subaru 360 produksi tahun 1958.
Mobil Subaru berpenggerak roda depan seperti R1 dan R2 "city car", serta Impreza model dasar memakai transmisi otomatis yang hemat bahan bakar, lincah, dan sesuai untuk penggunaan di dalam kota.
Setelah mengundurkan diri dari ketentaraan, Kapten Angkatan Laut Chikuhei Nakajima mendirikan Aircraft Research Laboratory di Ōta, Prefektur Gunma pada tahun 1917.
Namun pada 1918, mereka berhasil membuat pesawat pertama, sebuah Nakajima Tipe 1 dengan mesin buatan Amerika Serikat yang jatuh setelah lepas landas.
Nakajima Tipe 4 akhirnya selesai pada tahun 1919, dan berhasil terbang melintas di atas Kota Ojima, Prefektur Gunma.
Aktor yang akrab disapa dengan nama Jimmy Gideon ini terkenal setelah membintangi sinetron komedi "Gara-Gara" bersama Lydia Kandou pada dekade tahun 1990an.
Namun di pertengahan tahun 1990an Ginanjar dan Derry keluar dari Gideon dan mendirikan kelompok Empat Sekawan.
Ia memperkuat Tim Piala Uber Indonesia saat masih berumur 14 tahun dan menjadi anggota Tim Piala Uber termuda sepanjang sejarah bulu tangkis.
Mia mendapat julukan "Si Anak Ajaib" dan "Anak SMA Penentu Piala Uber" karena menjadi pemain penentu kemenangan Indonesia saat menjuarai Piala Uber 1994 dan 1996.
Mia memperoleh medali perak Olimpiade Atlanta 1996 setelah di final dikalahkan Bang Soo-Hyun, pemain andalan Korea Selatan.
Awal karier Mia Audina telah dimulai sejak perekrutan dirinya di skuat tim Piala Uber Indonesia 1994, yang mana saat itu atlet tunggal putri masih diisi oleh Susi Susanti, Yuliani Santosa, dan pemain termuda saat itu adalah Meiluawati yang berumur 19 tahun.
Mia mendapat julukan "Si Anak Ajaib" dan "Anak SMA Penentu Piala Uber" karena menjadi pemain penentu kemenangan Indonesia saat menjuarai Piala Uber 1994 dan 1996.
Pada "Minggu Berdarah tanggal 7 Maret 1965, para demonstran dihalau polisi setempat dengan gas air mata dan memulangkan mereka kembali ke Selma.
Mars yang ke-3 terjadi di akhir Maret 1965, di mana beberapa bulan setelah itu, Presiden Lyndon Johnson menandatangani UU Hak Pilih 1965.
Sukses sebagai pemain, kakak tertua dari komedian Omaswati dan Mastur ini pun mendirikan sebuah rumah produksi Viandra Production.
Melalui rumah produksinya, Mandra membuat sinetron "Babe" yang dibintanginya bersama Agus Kuncoro, Jojon, dan Yati Surachman.
Disusul sinetron "Mandragate", "Tarsan Kota", "Jadi Pocong", "Zoro Kemayoran", "Rojali dan Yuleha", "Unjuk Gigi", dan "Gedong Kosong", serta "Perjaka" yang diproduksi bersama Didi Petet dan Ade Irawan.
Nama Mat Solar didapatkan oleh anak kelima dari sembilan bersaudara dari pasangan H Muh Ali Sidik (alm) dan Hj Rosani ini ketika memerankan tokoh Mat Solar, pemeran utama dalam Teater Mama yang kerap mengisi acara di TVRI pada tahun 1978-1982.
Dari teater komedi Betawi tersebut Nasrullah mengawali kariernya sejak duduk di bangku kelas II SMP.
Meski demikian tak sepenuhnya vakum, karena selain aktif berpolitik di parpol, Nasrullah juga bermain sebagai pemeran pendukung di beberapa sinetron, antara lain "Senggal-Senggol" (1996) di RCTI, "Sorga Di Bawah Telapak Kaki Ibu" (SCTV), "Raja Sawer" (Anteve), dan "Luv" (RCTI).
Tak hanya itu, dia juga pernah berpartisipasi di Radio Suara Kejayaan (1986) dan menjadi manajer produksi di Bens Radio (1990).
Ide sinetron tersebut muncul dari Hardi, Syarifuddin Jaluski, dan Nasrullah yang sepakat membuat sinetron yang mengangkat tentang bajaj.
Bajuri adalah nama tokoh yang diperankan Nasrullah dalam film pertamanya "Mendung Tak Selamanya Kelabu" (1982).
Li Chun (, lahir 11 Februari 1988 di Hunan, RRT), lebih dikenal di Jepang sebagai , adalah salah satu dari dua anggota grup J-pop Morning Musume yang berasal dari Cina.
Ia merupakan anggota Morning Musume pertama dalam sejarah yang bukan berasal dari Jepang, selain Qian Lin.
Stadion ini lebih sering dipergunakan untuk menggelar pertandingan sepak bola dan merupakan kandang dari tim kebangaan rakyat Makassar PSM Makassar.
Stadion ini dulunya adalah perkebunan milik pemerintah Hindia Belanda yang setelah kemerdekaan Republik Indonesia, atas prakarsa Andi Mattalata yang merupakan mantan panglima Kodam XIV/Hasanuddin, diubah menjadi sebuah stadion olahraga.
Alena sering disamakan dengan Helena dari Indonesian Idol di berbagai kesempatan, menanggapi fakta ini, Alena berkomentar: "saya sih ok aja, Helena teman saya & beberapa kali sempat menyanyi bersama.
Pada 23 April 2008, Alena dan beberapa artis lainnya yang concern terhadap masalah pendidikan menjadi duta dalam acara tahunan World Book Day.
Menyinggung keikutsertaan dirinya dalam World Book Day ini Alena menegaskan misinya sama dengan yang diusung oleh Unesco melalui World Book Day yakni mengedukasi mayarakat agar gemar membaca buku.
Ledger dilahirkan di Perth, Western Australia, anak dari Sally Ledger Bell (née Ramshaw) dan Kim Ledger.
Tahun 2005 Ledger mendapatkan nominasi aktor terbaik Golden Globe untuk perannya dalam "Brokeback Mountain" sebagai seorang koboy gay.
Untuk peran yang sama ia mendapatkan gelar "Best Actor of 2005" dari New York Film Critics Circle dan San Francisco Film Critics Circle.
Dalam peran sebagai tokoh antagonis Joker dalam film "The Dark Knight" ia meraih Golden Globe Award 2009 dan Piala Oscar 2009 sebagai Pemeran Pembantu Pria Terbaik.
Ledger pernah menjalin hubungan dengan aktris Naomi Watts, rekan kerjanya pada tahun 2002 dalam film "Ned Kelly".
Pada 22 Januari 2008, Ledger ditemukan meninggal di apartemennya di daerah SoHo, New York City.
Tatiek Tito / Tatiek Tamzil memiliki nama asli Kusmiyati (), adalah Penyiar / Pembawa berita / pembawa acara di TVRI kurun waktu 1965-1973 dan aktris senior Indonesia diera tahun 1970an.
Pada tahun 1973, Ia menjadi peran utama dalam film "Tokoh" dengan disutradarai oleh Wim Umboh dan didukung oleh aktor terkenal pada waktu itu Kusno Sudjarwadi.
Filmnya yang ia perankan sebagai pemeran utama adalah "Tetesan Air Mata Ibu", "Pelarian", "Belas Kasih", dan "Lupa Daratan".
Alcaff lewat filmnya "Santy" pada tahun 1961 dan "Apa Yang Kau Tangisi" pada tahun 1965.
Namanya cukup popular dan Ia seangkatan dengan para aktris-aktor antara lain Rahayu Effendi, Ruth Pelupessy, dan Ratno Timoer.
Ketika umur 2 tahun, Zee Zee pernah dapat juara harapan I Balita Sehat piala ibu Tien Soeharto di Jakarta.
Kemudian Zee Zee main dalam acara 'Air Magazine' Mentari Pagi di TPI setiap hari Senin sampai Kamis jam 8 pagi.
Zee Zee merupakan generasi ke-dua "Lenong Bocah""," seangkatan dengan Ruben Onsu, Olga Syahputra, Dude Herlino, Ayu Pratiwi serta kakak-beradik Lia Waode dan Chika Waode.
Ia merilis album anak-anak bersama Marcella, Bella dan Dhea yang tergabung dalam girl band cilik 4 Jelita.
Tahun 2001 ketika kelas 2 SMP, Zee Zee mengikuti ajang pemilihan GADIS Sampul dan masuk menjadi salah satu dari 20 finalis.
Tidak berselang lama akhirnya pada 26 November 2011, Prabu dan Zee Zee resmi menggelar pernikahan dengan adat Arab-Betawi di hotel Akmani Jakarta.
Tanggal 9 Agustus 2012 saat bulan Ramadhan, Zee Zee melahirkan seorang putra yang diberi nama "Fauzi Khaleev Putra Revolusi" melalui operasi cesar.
Pada tahun 1835, Dewan Legislatif Connecticut memberikan piagam rel kepada "Fairfield County Railroad" dibangun, namun setelah 15 tahun tidak ada kerja nyata apa-apa dan investasi lambat.
Pada tahun 1852 dibukalah jalur KA pertama di Danbury, dengan 2 KA yang menempuh waktu selama 75 menit ke Norwalk, bernama "Danbury dan Norwalk Railroad".
Pada tahun 1928, sebuah jalur sepanjang 24 hektar dekat Danbury Fairgrounds yang kini dikenal sebagai "Tucker's Field" dibeli oleh pilot setempat untuk dijadikan lapangan terbang.
Putri pasangan Judhi Wiryawan dan Julia Endang (alm) itu selain dikenal sebagai bintang sinetron, juga seorang presenter.
Sedangkan sinetron yang pernah dibintanginya antara lain "Jelangkung", "Bila Wanita Bercanda", "Misteri Nini Pelet", "Maharani", "Asyiknya Geng Hijau", "Cahaya Kemenangan", "Nyanyian Seorang Istri", dan "Kembali ke Fitrah".
Nama Novia pun semakin deras diperbincangkan pada tahun 2004, kala dirinya menggugat cerai sang suami, Muhammad Bintang atau yang akrab dipanggil Abin.
Badai rumah tangga mereka memang telah terasa sejak tahun 2003, saat Novi dikabarkan dekat dengan Tio Pakusadewo kemudian dengan Agus Kuncoro.
Mereka yang menikah pada tanggal 9 Februari 2001 telah dikaruniai seorang anak perempuan, Jasmine Mutiara Bintang.
Jean Marie Auel , ( dengan nama "Untinen"), adalah seorang penulis Amerika Serikat, yang terkenal untuk bukunya yang berkisah tentang gadis Zaman Batu bernama Ayla.
Serial itu menggunakan nama yang sama untuk buku pertama, "The Clan of the Clave Bear", yang termasuk dalam kumpulan kisah "Earth's Children".
Selain bernyanyi Jang Nara juga berakting dalam sitkom sukses berjudul "New Nonstop" dengan beberapa bintang-bintang terkenal Korea lainnya seperti Park Kyung Lim Dan Yang Dong Geum, dan hingga kini sudah banyak drama maupun film yang sudah diperankan oleh Jang Nara dan mendapat sambutan baik dari penikmat drama maupun film di Asia.
Pada tahun 2011 kemaren Jang Nara kembali ke tanah ainya Korea Selatan setelah habis masa kontraknya di Cina yang menghabiskan waku 6 tahun di negara tersebut.
Tidak hanya di Cina, Jang Nara juga terkenal di negara-negara yang menggunakan bahasa China sebagai bahasa nasionalnya seperti Taiwan, Hongkong, Singapura, dan sebagainya.
Hal ini mengharuskan Jang Nara untuk menguasai 3 bahasa yaitu bahasa Korea, bahasa Cina dan bahasa Inggris.
Dengan demikian, kesuksesan Jang Nara di dunia entertainment khususnya di negara yang berbahasa nasional Cina membuat dia harus melakukan pembuatan lagu-lagunya dalam bahasa Cina tersebut.
Tidak hanya itu Jang Nara di daulat untuk bernyanyi sebagai satu-satunya artis di luar Cina yang ikut berpartisipasi menanyikan lagu "Beijing Welcomes You" dalam acara Olimpiade Musim Panas 2008 di Beijing.
Jang Nara pernah muncul bersama ayahnya di serial yang berjudul "Les Miserable" pada waktu masih bersekolah dan setelah beradu akting bersama sang ayah, Jang pun tertarik untuk menjadi artis.
Nero Claudius Caesar Augustus Germanicus (15 Desember 37 – 9 Juni 68), lahir Lucius Domitius Ahenobarbus, juga disebut Nero Claudius Caesar Germanicus, adalah kaisar Romawi kelima dan terakhir dari dinasti Julio-Claudian.
Menurut catatan sejarawan Roma Tacitus(56-120 M), agar dapat mendirikan sebuah kota Roma yang baru, maka Nero dengan sengaja membakar kota Roma.
Setelah kebakaran besar terjadi, penduduk Roma umumnya percaya bahwa biang keladi kebakaran itu adalah Nero, namun Nero mengkambinghitamkan pengikut Nasrani sebagai penyebab kebakaran, dan menggunakan cara yang sangat jahat untuk menghukum mereka.
Pada awalnya, Pria berdarah Minang ini dikenal sebagai penyiar radio pada radio Jakarta, kemudian Ia merambah ke dunia seni peran dengan bermain dalam "Tawa Sutra".
Pada tahun 2007, Steny menjadi presenter televisi pada acara "Mamamia" di Indosiar, kuis "kuliner" di Trans TV juga presenter Super Game Show-Tantangan XTREME di ANTV.
Sebelum dikenal dalam ajang Miss Indonesia, dara berdarah Tionghoa ini telah beberapa kali membintangi sinetron, di antaranya telesinema Imlek "Hsiao Tsing", sinetron "Cewekku Jutek" serta "Papaku Keren Keren".
Peristiwa itu secara tak langsung menyeret pula nama putra bungsu proklamator RI, Guruh Soekarnoputra, yang rumahnya berhadapan dengan rumah Poppy.
Pada tahun 1966 ia menulis karya pertamanya, "Death of a Naturalist", yang mengantarkannya menerima E.C.
Simon van der Meer () adalah seorang fisikawan akselerator Belanda yang menemukan konsep pendinginan stokastik pada pertumbukan, yang memungkinkan penemuan partikel W dan Z pada benda tumbuk proton-antiproton 500 gigaelektronvolt CERN melalui kolaborasi eksperimental UA-1 yang dipimpin oleh Carlo Rubbia.
Wolfgang Ketterle menerima gelar diploma (setara S2) dari Universitas Teknik Muenchen (1982), dan Ph.D. dalam Fisika dari Universitas München (1986).
Setelah kerja pascadoktoral di Lembaga Max Planck untuk Optika Kuantum di Garching bei München, Jerman Barat, Universitas Heidelberg, dan Institut Teknologi Massachusetts, ia bergabung dengan Jurusan Fisika di MIT (1993), di mana sekarang ia adalah Profesor Fisika John Donald MacArthur.
Ia telah menerima sejumlah penghargaan termasuk David and Lucile Packard Fellowship (1996), Rabi Prize dari American Physical Society (1997), Penghargaan Gustav-Hertz dari Perkumpulan Fisika Jerman (1997), Discover Magazine Award for Technological Innovation (1998), Memorial Prize in Low Temperature Physics (1999), Penghargaan Dannie-Heineman dari Akademi Ilmiah, Göttingen, Jerman (1999), Benjamin Franklin Medal in Physics (2000), dan Penghargaan Nobel dalam Fisika (2001, bersama dengan Eric Cornell dan Carl Wieman).
Lahir di Jakarta kemudian saat berumur 2 tahun, Indah pindah dan tinggal di California, Amerika Serikat selama 10 tahun.
Sekembalinya, ia melanjutkan sekolah di Jakarta hingga lulus dengan gelar S1 jurusan Hubungan Internasional di Universitas Pelita Harapan.
Indah yang berdarah Ambon dan Manado ini, memulai debut layar lebar di film "Rumah Pondok Indah" pada tahun 2006.
Masih pada tahun yang sama, Indah bermain pula dalam "Lentera Merah" (2006), dan "Cewe Matrepolis" (2006).
Dalam "Cewe Matrepolis", Indah juga menyumbangkan dua lagu ciptaannya sekaligus menyanyikannya, masing-masing berjudul "Money" dan "Pilihanmu", untuk menjadi bagian dari musik ilustrasi film tersebut.
Pada tahun 2008, Indah mengikuti ajang Miss Indonesia 2008 dan terpilih untuk mewakili finalis dari Maluku dan di ajang itu ia tepilih sebagai "Miss Healthy Hair" dan "Runner Up I Miss Indonesia".
Sejak 2010, Indah tercatat sebagai mahasiswi di California State University Los Angeles California, Amerika Serikat dan sedang mengambil Master (S2) dalam jurusan Politik Global.
Saat ini, selain menjadi anchor untuk Liputan 6 Pagi (Senin - Jumat), ia juga menjadi Produser Peliputan Olah Raga.
H. Nurul Qomar, S.Sos., M.M.. (), atau yang lebih dikenal dengan nama panggung "Komar" atau "Qomar", adalah pemeran dan pelawak Indonesia berdarah Sunda.
Bersama dengan Derry, Eman, dan Ginanjar mereka membentuk grup lawak Empat Sekawan yang dikenal melalui komedi situasi "Lika-Liku Laki-Laki".
Qomar juga adalah anggota DPR periode 2004-2009 dan 2009-2014 dari Partai Demokrat untuk Daerah Pemilihan Jawa Barat VIII.
Pada kontes Pemilihan Umum Bupati Cirebon 2013, H. Nurul Qomar akan mencalonkan diri sebagai Bupati Cirebon Tahun 2013 - 2018 dari Partai Demokrat.
Pelawak yang dikenal dekat dengan Taufik Savalas ini pernah bergabung dengan grup lawak Empat Sekawan bersama Derry, Ginanjar, dan Qomar.
Saat ini Eman mencalonkan diri sebagai anggota DPRD Sukmajaya, Jawa Barat dari Partai Karya Perjuangan.
Biro yang dimiliki UPY adalah BAU, BAAK RENSI, dan Biro Keuangan, yang masing-masing mempunyai bagian-bagian.
Ia dikenal luas setelah menjadi anggota tetap dalam acara komedi Extravaganza, ia bersama Edric Tjandra adalah pemain baru yang bergabung dalam Extravaganza pada tahun 2007.
Gallaudet University atau Universitas Gallaudet adalah sebuah universitas yang terletak di Washington D.C, Amerika Serikat.
Old Trafford adalah sebuah stadion sepak bola yang berlokasi di Old Trafford, Greater Manchester, Inggris, dan merupakan markas klub sepak bola Manchester United.
Old Trafford yang dijuluki "The Theatre of Dreams" oleh Sir Bobby Charlton, telah menjadi markas United sejak 1910, walau sejak 1941 hingga 1949, klub berbagi Maine Road dengan rival lokal Manchester City pasca kerusakan akibat pengeboman pada Perang Dunia II.
Old Trafford mengalami beberapa kali ekspansi pada 1990-an dan 2000-an, termasuk penambahan tambahan tingkat di Tribune Utara, Barat, dan Timur, yang membuat stadion kembali ke kapasitas aslinya, 80.000.
Rekor kehadiran stadion tercatat pada 1939, saat 76.962 orang menghadiri semifinal Piala FA antara Wolverhampton Wanderers dan Grimsby Town.
Old Trafford menyelenggarakan semifinal Piala FA, pertandingan , pertandingan pada Piala Dunia 1966 dan Piala Eropa 1996, serta Final Liga Champions UEFA 2003, demikian pula dengan pertandingan tahunan liga rugbi, Grand Final Liga Super serta dua final Piala Dunia Liga Rugbi.
Saat ini PSBS Biak Numfor sedang menunjukan prestasi, dengan dipromosikannya ke Divisi Utama musim 2011/12, setelah menjuarai Divisi Satu Liga Indonesia 2010.
Njoo lahir di Jawa Timur pada 6 November 1902, sinologi Indonesia Leo Suryadinata menulis bahwa ia lahir di Surabaya, sementara Sam Setyautama dan Suma Mihardja mencatat bahwa ia lahir di Malang.
Di usianya yang muda itu dia mulai berkontribusi koran Cina; karya pertamanya, "Tjerita Penghidoepan Manoesia", diterbitkan di "Sin Po" pada 1919.
Pada tahun 1920an, Njoo mulai menulis secara ekstensif, sering dengan nama pena Monsieur d'Amour; nama pena lainnya adalah N.C.S.
Ia menulis banyak cerita untuk penerbitan di Gresik "Hua Po" mulai dari 1922, dan pada 1925 ia ikut membantu mendirikan majalah "Penghidoepan".
Karyanya yang dipublikasikan pada waktu itu termasuk "Menika dalem Koeboeran" dan "Gagal", maupun "Lady Yen Mei" untuk cerita sandiwara.
Njoo aktif dengan kelompok sandiwara Miss Riboet Orion pada akhir 1920-an, dan menulis beberapa cerita sandiwara, termasuk "Kiamat", "Tengkorak", dan "Tueng Balah".
Pada 1928 ia kawin dengan Tan Kiem Nio, anggota rombongan sandiwara yang pada saat itu usianya 14 tahun.
Njoo melatih dirinya dalam akting dan membujuknya untuk mengambil nama panggung Fifi Young; Nama keluarga Njoo dalam dialek Hokkian diucapkan Young dalam bahasa Mandarin, karena itulah maka ia menggunakan nama belakang ini.
Sementara itu, nama Fifi diambilnya dari nama bintang film Perancis terkenal pada masa itu, Fifi d'Orsay.
Dia telah membintangi beberapa acara TV dan Film, yang paling dikenang adalah film Wong Kar-wai's "Chungking Express", sebuah peran yang membuat ia memenangkan penghargaan "Best Actress" pada 1994 Stockholm International Film Festival, dan di "2046".
Dia dikenal juga oleh fans "Final Fantasy" karena lagu tema "Final Fantasy VIII" Eyes On Me", dan juga membintangi iklan seperti sampoo Head & Shoulders dan Pepsi-Cola.
Faye Wong juga menjadi model sampul depan majalah Vogue Taiwan, "Elle" dan "Marie Claire" Hongkong dan beberapa majalah fashion Asia lainnya.
Lahir di Beijing, People's Republic of China, nama aslinya adalah (), mengadopsi nama ibunya karena keluarga Wang dipersekusi selama Revolusi Budaya.
Dia mempunyai talenta di bidang musik dari ibunya, yang bernyanyi sopran, dan beberapa direkam menjadi album berharga rendah di SMA, menyanyi lagu dari Teresa Teng, penyanyi favoritnya.
Pada 1987, ia pindah bersama keluarganya ke Hong Kong dan memulai karier musiknya setelah menjadi seorang model, beberapa kali menggunakan nama panggung "Miss Charm".
Dia menandatangani kontrak dengan Cinepoly dan meluncurkan tiga album dengan nama panggung Shirley Wong (, Bahasa Kanton : Wong Chingman.
Frustasi dengan arah kariernya, Faye Wong memutuskan untuk beristirahat sejenak pada 1991 dan pergi ke New York untuk belajar vokal dan pertukaran budaya.
Nah kemudian tokoh Doyok kartun ini menjadi sebuah inspirasi bagi grup lawak Doyok's Group yg terdiri dari Almarhum Mawi (senior) dan Sudarmadji sebagai Doyoknya.
Setelah 2 tahun menduda, Doyok menikah lagi dengan perempuan asal Banten, Nova Fauziah pada tanggal 7 Januari 2006.
Pada tahun 1986, Kadir meninggalkan Srimulat dan membentuk Grup Merdeka bersama Basuki, Timbul, Nurbuat dan Rohana namun tidak bertahan lama.
Selepas itu, bersama Basuki dan Timbul, Kadir membentuk Grup Lawak Batik (yang merupakan akronim dari Basuki, Timbul dan Kadir) namun hanya bertahan 3 tahun grup ini pun bubar.
Logat Madura merupakan ciri khas nya, meskipun bukan orang Madura tetapi pada masa kecilnya di Bondowoso, Kadir pernah hidup di antara orang-orang Madura.
Sutradara film tersebut, Nya Abbas Akup mengerti Logat Madura dan beberapa kali mengkoreksi Kadir apabila terdapat kesalahan pada logat nya.
Dewi menikah dengan Soekarno pada tahun 1962 ketika berumur 19 tahun dan mempunyai anak yaitu Kartika Sari Dewi Soekarno.
Dewi berkenalan dengan Soekarno lewat seorang relasi ketika Bung Karno berada di Hotel Imperial, Tokyo.
Dalam film ini, Ben berperan sebagai Sunny, cinta pertama tokoh Alya yang diperankan Bunga Citra Lestari.
Perkenalannya dengan dunia entertainment bermula pada 2005, ketika seorang temannya, Sulung Landung (kini manajer Ben), menyarankan dia untuk mengikuti casting film Dealova.
Saat berada di Liga Championship, Cardiff City justru berhasil menuju ke babak final Piala FA setelah mengalahkan Barnsley 1-0 di babak semifinal.
Namanya mencuat setelah mengisi suara karakter Lynn Minmay dalam "The Super Dimension Fortress Macross" yang kini telah menjadi anime klasik.
Keterampilan berbahasa Inggris membuatnya diberi kesempatan sebagai pengisi suara Minmay dalam versi bahasa Inggris "Macross" produksi ADV Films.
Hal ini membuat Mari sebagai salah satu dari sedikit seiyū Jepang yang pernah melakukan sulih suara dalam bahasa Inggris.
Dalam wawancara untuk DVD "Macross", Ijima mengatakan bahwa untuk sesaat dirinya merasa terlalu lekat dengan karakter Minmay, dan karier sebagai penyanyi menjadi terancam.
Setelah itu ia melanjutkan pendidikan tingginya di Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia dan kemudian West Coast Institute Of Management & Technology, Perth, Australia.
Kariernya di dunia film dimulai ketika ia menjadi asisten artistik kartun Walt Disney di Universal Studio, Los Angeles Amerika Serikat.
Karyanya yang berjudul "Gita Cinta dari SMA" dan "Puspa Indah Taman Hati" menjadi salah satu film yang banyak digemari masyarakat.
Desa Adat Blahkiuh merupakan ibu kota dari Kecamatan Abiansemal, Kabupaten Badung, Provinsi Bali yang memiliki aset kesenian yang tersohor di Bali seperti Tari Kecak, Parwa, Arja Basur, Joged Bumbung, dan seni ukiran.
Batas wilayah Desa Adat Blahkiuh sebelah utara berbatasan dengan Desa Sangeh, sebelah timur berbatasan dengan Tukad Yeh Adeng, sebelah selatan berbatasan dengan Desa Adat Abiansemal, dan sebelah barat berbatasan dengan Tukad Yeh Penet.
Bumi Perkemahan ini adalah lahan milik Anak Agung Mayun yang merupakan raja pada zaman dulu yang sekarang pengelolaannya diserahkan ke Desa Adat Blahkiuh termasuk Pura Luhur Giri Kusuma.
Selain dipimpin oleh seorang Kepala Desa, Desa Adat Blahkiuh juga dipimpin oleh seorang Bendesa yang saat ini dijabat oleh Ida Bagus Nyoman Mas, SS.Kar.
Desa Adat Blahkiuh terdiri dari 8 "Banjar (Bali)/Dusun" yaitu Banjar Kembang Sari, Banjar Ulapan I, Banjar Ulapan II, Banjar Delod Pasar, Banjar Tengah, Banjar Benehkawan, Banjar Pikah, Banjar Pacung.
Disini terjadi keunikan pada Banjar Pacung, secara teritorial dan kedinasan Banjar Pacung berada di Desa Adat Sangeh, tetapi secara adat masuk ke dalam wewidangan Desa Adat Blahkiuh.
Di ibukota kecamatan ini juga terdapat Puskesmas Abiansemal I yang merupakan puskesmas terbesar di Bali, kolam renang Tirta Arum yang juga merupakan kolam renang untuk olahraga terbesar di Bali, disamping terdapat lapangan sepak bola Kopral I Wayan Surem, di Blahkiuh juga terdapat sekolah SMP Negri 1 Abiansemal dan SMA Negri 1 Abiansemal.
Dia juga membawa Sunderland berpromosi ke Liga Utama Inggris pada 29 April 2007 dan seminggu kemudian, menjadi juara liga divisi satu.
Kedatangan Keane berperan besar dalam pemulihan kekuatan Sunderland yang sebelumnya pernah bermain di Liga Utama namun terdegradasi.
Ia pernah mendapat penghargaan sebagai Pemain Pendatang Baru Pria Terbaik pada Festival Film Indonesia III tahun 1967 dalam film "Fadjar di tengah Kabut" dan Piala Citra untuk Sutradara Terbaik pada tahun 1980 dalam filmnya "Perawan Desa".
Danu Umbara lahir Cirebon 23, Maret 1943 adalah seorang aktor dan sutradara Indonesia, yang pernah sukses menyutradarai film "Lima Cewek Jagoan" pada tahun 1980 yang pernah meledak bioskop Indonesia.
Kecintaannya kepada tanah kelahirannya; Indonesia, membuat ia memutuskan untuk tidak ikut kembali ke Eropa dan memutuskan menjadi warga negara RI pasca kemerdekaan.
Kariernya di dunia perfilman Indonesia mulai dikenal setelah menjadi sutradara dalam film "30 Hari Mencari Cinta" pada tahun 2004 yang dibintangi Nirina Zubir, Maria Agnes, Revaldo, dan Dinna Olivia dengan di produksi oleh perusahaan Rexinema Production dan komposernya Andi Rianto.
Upi pernah menjalin hubungan dengan Vino G. Bastian setelah bercerai dengan Mantan suaminya bernama Avianto.
Lembaga yang didirikan pada tahun 1987 ini menyelenggarakan program pendidikan setara S1 dengan gelar BBA (Bachelor of Business Administration).
Para pendiri yayasan yang juga penyelenggara pendidikan ini, Kwik Kian Gie dan praktisi-praktisi bisnis yang berprestasi dalam bidangnya, yaitu Kaharudin Ongko dan Djoenaedi Joesoef, tidak hanya mencerminkan tapi juga menyakinkan masyarakat bahwa seluk beluk bisnis adalah fokus utama pendidikan di IBII.
Mulai tahun ini pula STIE IBII menyelenggarakan pendidikan jenjang S2 (program magister) yaitu Program Studi Magister Manajemen dengan membuka konsentrasi Manajemen Keuangan dan Manajemen Pemasaran.
Sejalan dengan tuntutan perkembangan zaman, pada tahun 2005 STIE IBII berubah menjadi Institut Bisnis dan Informatika Indonesia (IBII) dengan menambah empat program studi baru jenjang S1 yaitu : Sistem Informasi (SI), Teknik Informatika (TI), Ilmu Komunikasi (IlKom), dan Ilmu Administrasi Bisnis (IAB).
Selain menambah empat program studi baru dan menambah satu konsentrasi di bidang Manajemen untuk program studi jenjang S1, pada tahun itu juga IBII membuka penyelenggaraan pendidikan jenjang S2 untuk Program Studi Magister Akuntansi dengan konsentrasi: Jasa Keuangan Internal, dan Jasa Keuangan Eksternal.
Femitha Akmal Putri atau Puput Akmal adalah anak kedua dari tiga bersaudara "(kakak, M.Fema Faizan Akmal dan adik, Marsya Fadhia Akmal)" dari pasangan M. Ferial Akmal dan Martha Sarry.
Memang waktu masih duduk di kelas 3 SMP, Puput pernah belajar akting selama tiga bulan di Sanggar Ananda asuhan Aditya Gumay.
Beberapa sinetron yang pernah dibintanginya antara lain "Cinta SMU", "Zahara Hantu Gaul", "Rindu-Rindu Asmara", "Julia dan Juleha", dan "Panah Asmara".
Setelah berakhir dengan Dinda Kanya Dewi, Derby Romero juga pernah merajut kasih dengan penyanyi cantik berbakat Gita Gutawa.
Keduanya dipertemukan dalam film "Love in Perth" dan berduet di OST film tersebut " Cinta takkan salah".
Sebelumnya, lulusan Uhamka (Universitas Muhammadiyah Prof. Dr. HAMKA), Jakarta, Fakultas Sastra dan Seni Bahasa Indonesia ini menjadi penyiar di Radio SK.
Sebelum mengikuti audisi "Obsesi Dewa 19 Mencari Dewi-Dewi" dan kemudian terpilih sebagai personel Dewi Dewi, Purie adalah penyanyi kafe.
Bahkan dulu keikutsertaan Purie di beberapa lomba menyanyi adalah berkat arahan orang tuanya.. Pada awal tahun 2009, setelah pembubaran Dewi Dewi, Purie bersama Tata membentuk grup Mahadewi himgga akhirnya Purie sendiri dikeluarkan bersama Gwen Priscilla pada Mei 2013.
Tohpati Ario Hutomo () atau yang lebih dikenal dengan panggilan Tohpati adalah seorang gitaris dan penulis lagu Indonesia.
Hal tersebut dikarenakan seringnya ia tampil di TV bersama penyanyi-penyanyi pop seperti Krisdayanti, Glenn Fredly, Rossa, Chrisye, dan lain-lain.
Bahkan ia pernah menyabet gelar Gitaris Terbaik pada Festival Band se-DKI pada tahun 1985 saat usianya baru 14 tahun.
Pada tahun itu juga ia menyabet gelar Gitaris Terbaik pada Yamaha Band Explosion tingkat Nasional.
Dalam album ini ia menampilkan beberapa penyanyi seperti Shakila dan Glenn Fredly yang beberapa waktu sebelumnya baru mulai meroket namanya bersama grup "Funk Section".
Untuk memopulerkan albumnya, Tohpati merilis "video clip" lagu berjudul Lukisan Pagi yang dibawakan bersama Shakila.
Sebelum mengikuti audisi "Obsesi Dewa 19 Mencari Dewi-Dewi", Inna sering bernyanyi di sejumlah festival jazz internasional, dan juga bernyanyi di beberapa "lounge" dan kafe yang berfokus pada musik jazz.
Setelah terpilih menjadi anggota Dewi Dewi, ia masih berstatus mahasiswi Universitas Prof. Dr. Moestopo (Beragama) angkatan 2004, sehingga cuti kuliah akibat kesibukannya.. Pada awal 2008, ia mulai merasa tidak cocok dengan grup vokal yang membesarkan namanya tersebut.
Atas izin dari Ahmad Dhani dan teman-temannya di Dewi Dewi, ia resmi keluar dari Dewi Dewi pada tanggal 1 Juni 2008.
Jody Sumantri atau lebih dikenal sebagai Jhordi Bedjo (Joddy Bejo atau Jhoddy Bejo; lahir di Jakarta 1970) adalah aktor, presenter, dan pelawak Indonesia.
Jordi dikenal sebagai pelawak dan presenter bersama dengan Teuku Edwin, mereka juga pernah membentuk duo penyanyi dalam Super Bedjo dan sempat mengeluarkan album rekaman.
Pada tahun 1996, Harry juga pernah merilis album duet bersama Eno Sigit, cucu Mantan Presiden Republik Indonesia Soeharto.
Tata mulai serius menekuni bidang musik sejak lulus dari bangku SMA dengan membentuk grup musik "Tequilla Band" bersama teman-temannya.
Tata tidak putus asa, 2 tahun kemudian ia kembali mencoba peruntungan dengan mengikuti audisi bertajuk ""Obsesi Dewa 19 Mencari Dewi Dewi"" pada bulan Februari 2007.
Kontes menyanyi ini digagas oleh pentolan Dewa 19, Ahmad Dhani, untuk mencari 3 orang wanita yang akan menjadi personel grup Dewi Dewi.
Suaranya yang khas dan ngerock berhasil menarik simpati Ahmad Dhani hingga akhirnya Tata terpilih bersama Ina dan Purie, mengalahkan ribuan peserta yang ingin menjadi bintang.
Tata pun masih mengibarkan bendera Dewi Dewi berdua saja dengan Purie dan sempat merilis single berjudul "Sakit Bukan Main" bersama Mulan Jameela pada Agustus 2008.
Dewi Dewi akhirnya resmi dibubarkan Ahmad Dhani pada Desember 2008 akibat tidak adanya kejelasan pengganti Ina.
Wilayah "Selimut Kabut" ini cenderung dataran tinggi karena berada disepanjang lereng Gunung Geureudong sebab itu cuacanya lumayan sejuk mencapai 200 °C.
Dengan meningkatnya prospek perkopian Nasional dan Internasional saat ini, Pemerintah Kabupaten Bener Meriah membuka peluang investasi seluas-luasnya kepada investor baik dari dalam negeri maupun invetor asing untuk memanfaatkan potensi yang cukup besar untuk pengembangan komoditas kopi.
Berdasarkan wilayah administrasi Pemerintahan Kecamatan Permata terdiri dari 26 Desa/kelurahan dengan ibu kota Gelampang Wih Tenang Uken, yang saat ini menjadi pusat sektor pertanian di Kabupaten Bener Meriah.
Jarak ke Ibu Kota Kabupaten : 17,0 km, Jarak Ke ibu kota Provinsi : 412.5 km.
Raden Aang Kusmayatna Kusiyana Samba Kurnia Kusumadinata () atau lebih dikenal dengan nama Kang Ibing adalah pelawak Indonesia yang tergabung dengan grup lawak De'Kabayan yang terdiri antara lain Aom Kusman dan Suryana Fatah.
Dia juga aktif dalam kesenian Sunda bersama Asep Sunandar Sunarya dan pula pernah aktif sebagai Penyiar Radio Mara Bandung bersama Wildan Nasution.
Desa Adat Sedang merupakan desa/kelurahan yang terdapat di wilayah Kecamatan Abiansemal, Kabupaten Badung, Provinsi Bali.
Batas wilayah Desa Adat Sedang yaitu sebelah utara berbatasan dengan Desa Mekar Buana, sebelah selatan berbatasan dengan Desa Adat Angantaka, sebelah barat berbatasan dengan Desa Adat Sibang Gede, dan sebelah timur berbatasan dengan Desa Adat Singapadu yang merupakan wilayah Kabupaten Gianyar.
Ida Cokorda mendengar selentingan berita bahwa penguasa tunggal desa Bhun yaitu I Gusti Ngurah Bhun berniat malepaskan diri dari kekuasaan kerajaan Mengwi.
Guna memastikan kebenaran berita tersebut, maka Ida Cokorda memerintahkan I Gusti Ngurah Bhun untuk menghadap dia yang saat itu berada di dasa Lambing.
Serangan I Gusti Ngurah Bhun berada di atas angin sehingga bisa mematahkan serangan kerajaan Mengwi.
I Gusti Ngurah Made Munggu adik sang narendra raja pergi memerintahkan Manca Sibang Serijati dan Penarungan untuk mengadakan pertemuan kilat di Desa Lambing.
I Gusti Ngurah Kemasan, Manca Sibang Srijati barsama Gusti Ngurah Jalantik dan Manca Panarugan mengepung dari arah barat.
Sementara pimpinan tertinggi I Gusti Agung Made Munggu bersama seorang panglima andalannya I Gusti Made Munag menyerbu dari arah utara yakni dari Desa Bindu.
Album debutnya, "Back to Bedlam", dan single hit nomor satu, "You're Beautiful", mengangkat namanya ke pentas musik dunia sejak 2005.
Dia bernaung dibawah label Custard Records milik Linda Perry, dan menjadi penyanyi Inggris pertama dalam satu dekade yang memuncaki chart musik di Amerika melalui singlenya "You're Beautiful" yang mencapai posisi puncak di chart Billboard Hot 100 pada tahun 2006.
Terakhir kali artis Inggris yang memuncaki chart Amerika adalah Elton John pada 1997 dengan lagu "Candle in the Wind 1997".
Blunt meraih 2 BRIT Awards dan dinominasikan pada lima bidang penghargaan Grammy Awards pada 2006.
Purwacaraka (lahir di Beograd, Yugoslavia, 31 Maret 1960; umur tahun) adalah musikus, komponis, dan pencipta lagu berkebangsaan Indonesia.
Ilustrasi musik pada sinetron Si Doel Anak Sekolahan yang ditayangkan RCTI tahun 1990-an adalah salah satu karya yang sampai sekarang masih dikenang banyak penggemarnya.
Tak hanya itu, Purwa juga belajar piano kalsik dari A Becalef, seorang guru piano berkebangsaan Hongaria di Bandung.
Saat Purwa duduk di bangku SMP, salah seorang teman ayahnya dari Amerika menawari Purwa untuk belajar musik ke Amerika.
Apalagi, sejak 1979 Purwa sudah bekerja di sebuah perusahaan musik dan sudah pula bermain musik di Malaysia dan Singapura saat masih di SMA.
Akhirnya Purwa memilih Jurusan Teknik Industri di Institut Teknologi Bandung (ITB) setamat dari SMA demi meluluskan keinginan orang tuanya.
Meski disibukkan dengan bermusik, Purwa mampu menyelesaikan kuliahnya dengan Indeks Prestasi (IP) di atas tiga (dalam skala 4).
Donny yang berdarah Maluku Utara ini terjun ke dunia musik sejak umur belasan tahun dan sempat bergabung dengan Fancy Junior.
Donny Fattah, sang pembetot bass God Bless merupakan salah satu pendiri dan pilar utama grup rock, di samping Achmad Albar, Fuad Hassan(alm), Yockie, dan Ludwig Lemans.
Waktu itu masih memakai nama Crazy Wheels yang merupakan cikal bakal lahirnya God Bless yang dibentuk pada 5 Mei 1973, ketika mereka menembus panggung Taman Ismail Marzuki, Jakarta.
Ia diajarkan oleh para pemain bass top dunia, seperti Stanley Clarke dan Geedy Lee (Rush), permainannya semakin canggih dan selalu dinobatkan sebagai jawara bass Indonesia.
Bagi para fans grup ini dan pecinta musik rock nusantara tentu sudah tidak asing lagi dengan lagu-lagu karya Donny seperti Semut Hitam, She Passed Away, Musisi, Anak Adam atau Setan Tertawa.
Abadi Soesman (lahir di Malang, 3 Januari 1949 ; umur tahun) adalah musisi dan pencipta lagu Indonesia.
Kegiatan bermusik Abadi dan saudara-saudaranya, didukung oleh ayahnya, dr. Soesman Soemosoesastro yang menjabat Kepala Rumah Sakit Tentara (RST) Malang.
Dilanjutkan dengan berguru piano klasik pada Van Rommer pada tahun 1956 dan dasar piano jazz pada Liem Khok Wha pada tahun 1959.
Kesempatan datang saat keyboard band The Discn, Andyono Arie sakit dan Abadi menjadi pemain pengganti.
Setelah itu, Abadi direkrut sebagai pemain keyboard band pengiring ternama Jakarta, The Pro's yang dibentuk Dimas Wahab, mengisi posisi Broery Marantika yang ingin berkonsentrasi sebagai penyanyi.
The Pro's lalu bertolak ke Amerika Serikat bermain sebagai home band di Restauran Ramayana, yang terletak di New York City.
Selain digunakan dalam Asian Games, Sea Games dan PON, gedung olahraga ini telah berkali-kali dipilih sebagai arena pertandingan olahraga yang memerlukan arena tertutup.
Tahun 1950 ia masuk menjadi anggota POLRI dan ditempatkan pada bagian film sebagai juru potret dan juru kamera.
Sesudah itu ia bersama-sama anggota Reog BKAK main dalam beberapa produksi dengan peran sebagai pelawak.
Desa Adat Sangeh merupakan desa/kelurahan yang terdapat di wilayah Kecamatan Abiansemal, Kabupaten Badung, Provinsi Bali.
Selain pemimpin secara kedinasan Desa Adat Sangeh juga dipimpin oleh Bendesa yang saat ini dijabat oleh Ida Bagus Dipayana.
Batas wilayah Desa Adat Sangeh yaitu sebelah utara berbatasan dengan Desa Adat Carangsari Kecamatan Petang, sebelah selatan berbatasan dengan Desa Adat Blahkiuh, sebelah barat berbatasan dengan Desa Adat Cau Kabupaten Tabanan, dan sebelah timur berbatasan dengan Desa Adat Selat.
Desa Adat Selat merupakan desa/kelurahan yang terdapat di wilayah Kecamatan Abiansemal, Kabupaten Badung, Provinsi Bali.
Selain pemimpin secara kedinasan Desa Adat Selat juga dipimpin oleh Bendesa yang saat ini dijabat oleh Ida Bagus Putu Putra.
Batas wilayah Desa Adat Selat yaitu sebelah utara berbatasan dengan Desa Adat Samuan Kecamatan Petang, sebelah selatan berbatasan dengan Desa Adat Blahkiuh, sebelah barat berbatasan dengan Desa Adat Sangeh, dan sebelah timur berbatasan dengan Desa Adat Punggul.
Setelah itu, lulusan FISIP Universitas Pelita Harapan ini bermain dalam beberapa "Jangan Pisahkan Aku", "1 Bunga 4 Kumbang", "Anggun", "Hikmah 3", dan "I Love U Bos".
Nama Carissa melejit usai membintangi film "Ayat-Ayat Cinta" (2008) yang diangkat dari novel laris berjudul sama Ayat Ayat Cinta, karangan Habiburrahman El Shirazy.
Ingin menghapus "image" Maria yang kental melekat usai bermain dalam "Ayat-Ayat Cinta", Carissa bermain dalam film drama komedi "The Tarix Jabrix".
Film ini dirilis 17 April 2008, dua bulan setelah "Ayat-ayat Cinta" dirilis pada 28 Februari 2008.
Aktris Carissa Putri juga harus menjalani adegan ciuman dengan lawan mainnya di film Catatan Harian Si Boy, Ario Bayu.
Saat film "Ayat-Ayat Cinta" masih hangat dibahas, sebuah foto mesra Carissa bersama seorang pria beredar di internet.
Harriet Tubman (lahir dengan nama Araminta Ross di Dorchester County, Maryland tahun 1820 – meninggal di Auburn, New York, 10 Maret 1913) adalah seorang pendukung abolisi, kemanusiaan, dan mata-mata selama Perang Saudara Amerika Serikat.
Setelah itu, keberuntungan kembali menyapanya pria yang kerap berpenampilan necis, dengan kumis sebagai salah satu ciri khasnya ini, ia kembali diajak bermain dalam film "Perisai Kasih Yang Terkoyak' pada tahun 1986.
Dwi menikah dengan Susi pada bulan Februari tahun 1996 dan pasangan ini dikaruniai seorang putra yaitu Muhammad Sofyan Ari Saputra yang lahir pada 28 September 1997. beberapa tahun kemudian, lahirlah putri pertama mereka yaitu Junisya Dwi Putri pada 30 Juni 2001, dan adik laki-lakinya Muhammad Febrian Tri Saputra pada 9 Februari 2004.
Stadion ini pernah direnovasi sebagian pada tahun 1927 sebagai persiapan untuk salah satu tempat penyelenggaraan Piala Dunia FIFA 1934, yang saat itu Italia ditunjuk sebagai tuan rumah.
Sejak renovasi hingga jatuhnya fasisme Italia, stadion ini bernama Stadion Nasional PNF dan dari tahun 1943 sampai dengan dihancurkan bernama Stadion Nazionale.
Selain pemimpin secara kedinasan Desa Adat Bongkasa juga dipimpin oleh Bendesa yang saat ini dijabat oleh Drs.
Batas wilayah Desa Adat Bongkasa yaitu sebelah utara berbatasan dengan Desa Adat Bongkasa Pertiwi, sebelah selatan berbatasan dengan Desa Adat Mambal, sebelah barat berbatasan dengan Desa Adat Taman, dan sebelah timur berbatasan dengan Desa Adat Sayan yang merupakan wilayah Kabupaten Gianyar.
Donny yang merupakan keponakan dari penulis novel terkenal Ikke Supomo ini memulai kariernya sebagai model iklan di produk mentega Blue Band pada tahun 1978.
Puluhan film dan serial sinetron telah dibintanginya (antara lain "Noktah Merah Perkawinan" dan "Aku Ingin Pulang"), dengan langganan peran hampir selalu jadi tokoh pelayan.
Terakhir ia masih sempat mendukung serial laga klasik "Borobodur" dan serial drama produksi Persari, "Camelia 2" (yang dibintangi Maudy Koesnaedi).
Formasi awal Sodom terdiri dari Tom Angelripper (vokal, bass), Chris Witchhunter (drum) dan Aggressor (gitar).
Di bawah label ini Sodom merilis EP (mini album) "In The Sign Of Evil" (di kemudian hari album ini banyak menginspirasi musik black metal).
Namun Aggressor hengkang dari band sebelum merilis EP tersebut dan digantikan oleh Grave Violator yang juga tidak bertahan lama.
Saat ini Garasi digawangi oleh Higin Ayuga (vokal), Fedi Nuril (gitar), Wembri Arlistha (bass), dan Aries Budiman (drum).
Sebelumnya, grup musik ini merupakan grup trio dengan personel: Ayu Ratna (vokal, gitar), Fedi Nuril (keyboard, gitar) dan Aries Budiman (drum).
Film dengan judul "Garasi" (2006) itu diproduseri oleh Mira Lesmana dan di bawah arahan Agung Sentausa.
Pemasaran album mereka dibantu oleh Indra Lesmana, Abdee Slank, dan Anang, serta diproduksi oleh Miles Music.
Indra yang tertarik dengan kepiawaian Ayu dalam bermain gitar, sehingga ia meminta kakaknya, Mira Lesmana untuk meng-casting Ayu.
Sepanjang karier bermusiknya, band pengiring bernama The Heartbreakers terus menyertainya, sehingga Tom Petty dikenal sebagai Tom Petty and the Heartbreakers.
Minat Tom menjadi pemusik semakin menggebu ketika The Beatles berkunjung ke Amerika Serikat pada tahun 1964.
Tom mengaku bahwa dirinya mulai ingin bermain band ketika melihat the Beatles tampil dalam "Ed Sullivan Show".
Desa Abiansemal yang merupakan salah satu Desa yang berada di Kecamatan Abiansemal yang terletak 1,5 Km dari Ibukota Kecamatan, 10 Km dari Kota Kabupaten.
Desa abiansemal terdiri atas 8 banjar yaitu banjar Juwet, Pande, Keraman, Gunung, Aseman, Latusari, Dirgahayu, dan juga Purwakerta.
Universitas Katolik Widya Mandala Surabaya menetapkan posisinya sebagai sebuah lembaga pendidikan tinggi yang meningkatkan dan mengembangkan kehidupan dengan berpedoman pada semangat "non scholae sed vitae discimus" "(kita belajar bukan hanya demi ilmu pengetahuan, melainkan juga demi kehidupan).
"Dengan "positioning" "statement" tersebut, proses pembelajaran di Universitas Katolik Widya Mandala Surabaya senantiasa dijalankan dengan mengedepankan "alternative learning resources, leadership learning, workplace learning, out-of-the-box creativity learning, learning to serve, learning to care", dan "learning across cultures" untuk mempersiapkan para mahasiswanya menjadi pemimpin masa depan yang membanggakan.
Adapun saat ini Universitas Katolik Widya Mandala Surabaya telah memiliki 3 buah kampus yang tersebar di beberapa penjuru kota Surabaya yaitu Kampus Dinoyo (kampus 1), Kampus Kalijudan (kampus 2), dan Kampus Pakuwon City (kampus 3).
Proses belajar-mengajar di Universitas Katolik Widya Mandala Surabaya didasari oleh manajemen pendidikan tinggi yang profesional untuk mencapai kesejahteraan karyawan dan mahasiswa dalam bidang jasmani dan rohani.
Universitas Katolik Widya Mandala Surabaya mengutamakan nilai-nilai luhur dalam menjalankan pendidikan tinggi, yaitu peduli, komit, dan antusias dengan harapan lulusan Universitas Katolik Widya Mandala Surabaya memiliki semangat, etika, dan kemampuan profesional yang berkarakter dan menjadi ciri khas tersendiri.
Baru setelah lima puluh tahun kemudian para ilmuwan di Uni Sovyet memberi penghormatan tinggi pada dia dengan mengadakan peringatan 100 tahun kelahiran Bose pada tahun 1958 kemudian menerbitkan karangan-karangan ilmiah dia yang selama masa hidupnya tidak pernah dipublikasikan oleh Royal Society London menjadi sebuah buku tebal dan juga memulihkan namanya di dunia ilmuwan.
Eric Emerson Schmidt (lahir 27 April 1955) adalah seorang teknisi, mantan anggota dewan direktur Apple Inc., dan pimpinan eksekutif Google.
Pernikahan siri tersebut hanya berumur kurang dari sebulan, Fivey Rachmawati pun dicerai lewat "omongan" (saat itu "Broadcast" BBM belum populer).
Pada tahun yang sama, Kazumasa Hirai dan Jiro Kuwata juga menciptakan pahlawan super cyborg pertama di Jepang, "8 Man" yang sudah ada 8 tahun sebelum adanya "Kamen Rider".
Keberhasilan serial TV tokusatsu untuk pahlawan super "Kamen Rider" yang diproduksi Toei Company Ltd. pada tahun 1971 mencetuskan kelahiran pahlawan super yang bisa ""henshin"" (melakukan transformasi bentuk).
Ishinomori nantinya banyak menciptakan berbagai drama superhero yang serupa, termasuk "Henshin Ninja Arashi", "Android Kikaider", "Robot Keiji", "Inazuman", "Himitsu Sentai Goranger" (serial Super Sentai pertama), "Akumaizer 3", "Choujin Bibyun", "Kaiketsu Zubat", "Sarutobi Ecchan", dan lain-lain.
Desa Adat Angantaka merupakan desa/kelurahan yang terdapat di wilayah Kecamatan Abiansemal, Kabupaten Badung, Provinsi Bali.
Desa Angantaka dibagi menjadi 4 banjar yaitu : Banjar KEKERAN, Banjar Desa, Banjar Puseh dan paling selatan Banjar Dalem Serta desa ini dibagi menjadi 2 desa adat yaitu Desa Adat Kekeran Dan Desa Adat Angantaka.
Batas wilayah Desa Adat Angantaka yaitu sebelah utara berbatasan dengan Desa Adat Sedang, sebelah selatan berbatasan dengan Desa Adat Jagapati, sebelah barat berbatasan dengan Desa Adat Jagapati, dan sebelah timur berbatasan dengan Desa Adat Singapadu Kabupaten Gianyar.
Tiga tahun kemudian berhenti karena tertarik pada kesenian Sunda, maka dijelajahinyalah pengalaman sebagai anggota dari rombongan Ubrug, Betok, Laes, Reog, Doger, Sandiwara Sunda.
Pindah ke Opera Stamboel Palestina pimpinan Sumampow, lalu ke Sinar Sari pimpinan Musa yang mangkal di Prinsen Park (sekarang Lokasari), tidak jauh dari studio film JIF.
Dimasa pendudukan Jepang ia kembali ke sandiwara, lalu bergabung dengan rombongan hiburan Keimin Bunka Shidosho untuk menghibur tentara, romusha, dan lain-lain.
Semasa mudanya, Sanusi Pane menempuh pendidikan formal di HIS dan ELS di Padang Sidempuan, Sumatera Utara.
Ia kemudian pemimpin sekolah dan guru di sekolah-sekolah milik Perguruan Rakyat di Bandung dan Jakarta.
Tahun 1936 Sanusi Pane menjadi pemimpin suratkabar Tionghoa-Melayu "Kebangunan" di Jakarta; dan tahun 1941 ia menjadi redaktur Balai Pustaka.
Perkembangan filsafat hidupnya itu, sampailah kepada sintesis Timur dan Barat, persatuan jasmani dan rohani, dunia dan akhirat, serta idealisme dan materialisme; yang tercermin dalam karyanya "Manusia Baru", yang diterbitkan oleh Balai Pustaka pada tahun 1940.
Gayanya diparodikan pada film "The Majestic", ketika Campbell berperan sebagai Roland the Intrepid Explorer adalah film-B "Sand Pirates of the Sahara" yang ditulis oleh tokoh penulis yang diperankan oleh Jim Carrey.
Stadion Nasional Bukit Jalil (bahasa Melayu: "Stadium Nasional Bukit Jalil"; bahasa Inggris: "Bukit Jalil National Stadium") terletak di dalam Kompleks Olahraga Nasional Bukit Jalil, di sebelah selatan ibukota Malaysia, Kuala Lumpur.
Pemerintah Malaysia membangun stadion ini pada tahun 1998 untuk melengkapi penyelenggaraan "Commonwealth Games" 1998 dengan kontraktor United Engineers Malaysia Bhd.
Pirelli didirikan di Milan pada tahun 1872 oleh Giovanni Battista Pirelli , awalnya Pirelli berspesialisasi dalam pembuatan produk derivatif dari karet dan juga membuat alat selam.
Pada tahun 2005, Pirelli akhirnya menjual divisi produksi kabelnya ke Goldman Sachs, yang akhirnya membentuk perusahaan baru bernama Prysmian.
Bissu adalah kaum pendeta yang tidak mempunyai golongan gender dalam kepercayaan tradisional "Tolotang" yang dianut oleh komunitas "Amparita Sidrap" dalam masyarakat Bugis dari Sulawesi Selatan di Pulau Sulawesi, Indonesia.
Menurut Sharyn Graham, seorang peneliti di "University of Western Australia" di Perth, Australia, seorang Bissu tidak dapat dianggap sebagai banci atau waria, karena mereka tidak memakai pakaian dari golongan gender apa pun namun setelan tertentu dan tersendiri untuk golongan mereka.
Menurut Sharyn Graham, dalam kepercayaan tradisional Bugis, tidak terdapat hanya dua jenis kelamin seperti yang kita kenal, tetapi empat (atau lima bila golongan Bissu juga dihitung), yaitu: ""Oroane"" (laki-laki); ""Makunrai"" (perempuan); ""Calalai"" (perempuan yang berpenampilan seperti layaknya laki-laki); ""Calabai"" (laki-laki yang berpenampilan seperti layaknya perempuan); dan golongan Bissu, di mana masyarakat kepercayaan tradisional menganggap seorang Bissu sebagai kombinasi dari semua jenis kelamin tersebut.
Osaka Expo '70 atau disebut juga sebagai Stadion Banpaku adalah sebuah stadion yang berlokasi di Prefektur Suita, Kota Osaka, Jepang yang dibangun untuk pameran di Jepang tahun 1970.
Sekarang, stadion ini dipergunakan sebagai marksa dari tim Liga Jepang, Gamba Osaka sejak 1980 yang lalu.
Log Guns adalah grup band bentukan Log Zhelebour yang resmi dikukuhkan pada tanggal 1 Januari 2008 di Jakarta, dengan formasi yang terdiri dari Andre (lahir 1984) pada gitar, Rama (lahir 1987) pada keyboard, Akbar (lahir 1986) pada bass, dan Araz (lahir 1986) pada drum.
Awalnya grup ini bernama Alas Roban yang beranggotakan Andre (gitar), Rama (keyboard), Akbar (bass), dan Araz (drum).
Namun Log Zhelebour yang tertarik dengan kemampuan Alas Roban akhirnya meminta grup itu mengirimkan contoh lagu-lagu dan merekrut vokalis baru.
Melissa Karim () adalah seorang presenter TV, MC, artis, penulis skenario, pemeran, dan penyiar radio.
Selain itu Melissa juga menulis beberapa film pendek seperti The Matchmaker dan Perempuan Punya Cerita.
Saat ini Melissa adalah salah satu juri dalam acara Starbuzz yang mencari bakat penyanyi baru di TPI.
Beberapa acara yang pernah dibawakan oleh Melissa Karim adalah Breakfast Club di Metro TV, parodi politik Republik Mimpi, dan Perspektif Wimar bersama dengan Wimar Witoelar di ANTV.
Sementara masyarakat mengingat penampilannya di program sensasional Silat Lidah di antv dan perannya sebagai juri di acara pencarian bakat "magician" The Master di RCTI.
Selain itu Melissa juga masih terlibat dalam kegiatan Kalyana Shira Foundation, yang memfokuskan diri terhadap pemberdayaan kaum minoritas menggunakan media film.
Acura (Jepang: アキュラ, Akyura) merupakan sebuah perusahaan otomotif Jepang yang merupakan divisi mobil mewah dari Honda.
Acura adalah merk mobil mewah Jepang pertama yang diperkenalkan, dengan diluncurkannya Acura Legend dan Acura Integra.
Suksesnya Honda membuat pabrikan Jepang lainnya ikut membuat merk mobil mewahnya (seperti Toyota dengan Lexusnya berdiri tahun 1989 dan Nissan dengan Infinitinya).
Adul yang bertinggi badan 125 cm ini dikenal luas sebagai presenter televisi acara "Belum Cukup Gede" dan sebelumnya telah dikenal melalui acara komedi "Ngelenong Nyok".
Anak keempat dari enam bersaudara ini memulai karier dalam dunia peran dengan menjadi aktor utama dalam film "indie" EL Meler yang di sutradarai oleh Dennis Adhiswara.
Ia mengawali karier sebagai aktor dalam berberapa judul sinetron Indonesia dengan perannya yang paling terkenal adalah saat bermain bersama Achul Wiraperwata dan Novita Wibowo dalam sinetron Tersanjung.
Ia lantas bergabung dengan Metro TV sebagai pembaca berita dan kemudian didaulat sebagai pembawa acara hiburan di Metro TV.
Sebelum 10 Oktober 2010, Sint Maarten dikenal sebagai Teritori Pulau Sint Maarten (), dan merupakan salah satu dari lima wilayah pulau ("Eilandgebieden") Antillen Belanda.
Dia merupakan putra dari pasangan Anna Crosson dan Roy Bernhard Scheider, yang merupakan seorang montir mobil.
Dia merupakan lulusan Columbia High School di Maplewood, New Jersey, dan termasuk dalam salah satu anggota hall of fame pada 1985.
Kemudian dia kuliah jurusan seni akting dan drama di Rutgers University dan Franklin and Marshall College.
Setelah lulus, dia mengikuti pelatihan militer di Angkatan Udara AS selama tiga tahun dan setelah selesai dia tampil dalam New York Shakespeare Festival, dan memenangkan Obie Award pada 1968.
Setelah sukses dengan Jaws, Scheider kemudian tampil dalam film Marathon Man bersama Dustin Hoffman dan Laurence Oliver.
Scheider merupakan aktor pemeran asli film The Deer Hunter (sebelum diambil alih Robert de Niro), dalam klausul kontraknya dengan Universal Studios.
Namun pihak Universal lebih menginginkan Roy agar kembali dalam Jaws 2, akhirnya Robert de Niro-lah yang ditunjuk sebagai aktor pengganti Roy Scheider dalam The Deer Hunter.
Cartagena de Indias (dilafalkan /Cartaˈçena de Indias/ dalam bahasa Spanyol; dalam bahasa Inggris biasa dilafalkan /ˌka?təˈheɪnə de Indias/ atau /ˌkaɹɾəˈheɪnə de Indias/), adalah kota pelabuhan yang besar di pantai utara Kolombia.
Didirikan tahun 1533 oleh Jenderal Don Pedro de Heredia dari Spanyol, dan dinamai seturut pelabuhan Cartagena di Murcia, Spanyol.
Kota ini adalah pusat koloni Spanyol di Amerika dengan pembangunan yang impresif pada abad ke-18 sebagai ibukota "de facto" dari Sub Kerajaan Granada Baru dan juga sebagai penghubung komersial dan transportasi pada zaman itu, situasi yang terefleksikan saat ini dan juga sebagai tujuan wisata populer.
Muhammad Nazaruddin, mantan bendahara Partai Demokrat buruan Interpol, KPK, dan Kepolisian ditangkap di kota ini sebelum dibawa ke Bogota dan dipulangkan ke Jakarta.
Di desa-desa Maria la Baja, Sincerín, El Viso and Mahates, ditemukan tanda-tanda kehidupan dan bangunan bertipe maloka, yang berhubungan langsung dengan pendudukan awal Puerto Hormiga.
Penyelidikan arkeologi antara tahun 3000 BC dan zaman Puerto Hormiga dan berkembangnya budaya lebih maju yaitu Monsú, yang tinggal di Terusan Dique, dekat dengan area Pasacaballos dan Ciénaga Honda, di ujung utara Pulau Barú.
Budaya Monsú diwarisi dari seni keramik Puerto Hormiga dan mengembangkan perdagangan yang berbasis pada kulit kerang, ikan laut dan ikan sungai.
Etnologi yang menemukan Monsú, perkawinan Reichel-Dolmatoff, menemukan gunung buatan yang menarik buatan mereka yang terdiri dari vas dan sisa-sisa tulang.
Setelah ekskavasi pertama gunung Monsú terlihat sebagai ruang komunal yang memiliki kayu-kayu kuat di sekitarnya pada ketinggian yang berbeda, yang berasal dari abad yang berbeda, kemungkinan lebih purba yaitu periode Turbana (Nama periode ini dimana bangunan-bangunan ini diberikan sesuai dengan kota terdekat) dari masa 3350 SM.
Pola keramik yang ditemukan di Monsú, area ini merupakan area yang harus dikunjungi untuk semua bidang arkeologi di basin Karibia dan ujung utara Amerika Selatan.
Setelah itu, ia banyak memerankan berbagai karakter anime yang dicintai banyak orang, termasuk Hello Kitty, Faye Valentine di "Cowboy Bebop", Lime dari serial "Saber Marionette", Haruka Urashima dari Love Hina, Rei Ayanami di "Neon Genesis Evangelion", Musashi (Jessie) dari Team Rocket pada serial anime "Pokémon", Lina Inverse dari serial "Slayers", Canal Volphied dalam "Lost Universe", Piyoko dalam serial "Di Gi Charat", dan Ranma Saotome ketika menjadi perempuan dalam serial "Ranma 1/2".
Selain itu, Hayashibara mengisi suara untuk peran utama wanita dalam tiga serial anime yang diambil dari karya Yuzo Takada, yaitu "3×3 Eyes", "Blue Seed", dan "All Purpose Cultural Cat Girl Nuku Nuku".
Menurut ensiklopedia di situs web Anime News Network, hingga April 2007, Hayashibara adalah wanita seiyū paling produktif.
Sebagai perintis "Demam Seiyū Ketiga", Hayashibara termasuk salah seorang seiyū yang beralih profesi menjadi penyanyi.
Sejak penampilan perdana sebagai penyanyi pada tahun 1989, ia telah menyanyikan berbagai lagu tema serial anime, termasuk semua lagu untuk serial televisi, film, dan OVA "Slayers", "Magical Shopping Arcade Abenobashi", "Lost Universe", "Sorcerer Hunters", hampir semua lagu di serial "Saber Marionette", "Love Hina", tema "Oversoul", "Trust You", "Northern Lights", "Brave Heart" dan "Omokage" untuk "Shaman King", dan akhir-akhir ini untuk lagu pembuka dan penutup "Gakuen Utopia Manabi Straight!".
Di antaranya, menyanyi untuk grup musik DoCo dan Ties, dan sebagai vokalis tamu untuk Hinata Girls.
Musik mereka beraliran rock and roll, namun orang-orang di Belanda biasa menyebut musik mereka Indorock, sebuah perpaduan antara musik Indonesia dan Barat, dan memiliki akar di Keroncong dengan makanan khas kesukaan mereka yaitu kocor makanan asli madura.
Di Indonesia sendiri nama The Tielman Brothers masih menjadi nama yang asing, meski dikenal hanya oleh para kolektor musik, sebuah kenyataan yang sangat disayangkan.
Andy Tielman, sang "frontman", bahkan dipercaya telah memopulerkan atraksi bermain gitar dengan gigi, di belakang kepala atau di belakang badan jauh sebelum Jimi Hendrix, Jimmy Page atau Ritchie Blackmore.
Kemudian menyusul "Pinta" (1992), "Agenda" (1993), "Biarkan Saja" (1994), "Rasa Cintaku" (1995), "Beri Kesempatan" (1996), "Harus Malam Ini" (1997), "Tiada Lagi" (1998), dan "Kusalah Menilai" (1999).
Sedangkan dua lagu baru adalah ciptaan Bebi Romeo, "Kembali Mencintaimu" dan "Mengertilah" karya Irwan Simanjuntak.
Mayang mulai digandeng Golkar sebagai artis pendukung Tim Pemenangan Pemilu 1997 pada penghujung tahun 1995.
Namun sejak merilis album Harus Malam Ini (1997), hubungan Mayang dengan Bambang Trihatmodjo diungkit kembali oleh beberapa media massa.
Namun tak lama kemudian, Mayang memplokamirkan diri punya hubungan dekat dengan musisi band GIGI, Dewa Budjana.
Ony juga mengisi suara untuk tokoh utama Nohara Shinosuke alias Shin-chan dalam anime "Crayon Shin-chan".
Selain Shin-chan, Ony juga pernah mengisi suara untuk tokoh anime antara lain Lee Shaoran dalam "Cardcaptor Sakura 1", Kuro dalam "Cyborg Kuro-chan", Bakabon dalam "Si Jenius Bakabon/Tensai Bakabon", Ikyu dalam "Ikyu San", dan Krishna dalam Little Krishna.
Ia mengikuti jejak pendahulunya sebagai juara American Idol yang tidak pernah menempati posisi "berbahaya" itu seperti Kelly Clarkson (musim pertama), Carrie Underwood (musim keempat), Taylor Hicks (musim kelima) dan penerusnya David Cook (musim ketujuh).
Sedangkan juara dimusim kedua, Ruben Studdard sempat menempati posisi tidak aman sebanyak 2 kali, begitu juga dengan juara dimusim ketiga, Fantasia Barrino yang menempati posisi tidak aman sebanyak 2 kali juga.
Sebelumnya dikenal sebagai Oppie, Ovie pernah merilis single "Satu Macam Saja" (1990) dengan nuansa pop-rock.
Ovie juga sempat duet dengan Mayangsari lalu bertrio dengan Mayangsari dan Lady Avisha membawakan lagu-lagu slow rock.
Namanya mulai melejit kala merilis album pertamanya sebagai Oppie Andaresta yang bertajuk "Albumnya Oppie" (1993).
Album yang berisi 20 lagu dengan dua single andalan yang berjudul "Hanya Kau Yang Bisa" dan "Aku Pernah" ini perilisannya sempat dicekal pihak Kejaksaan Negeri dengan alasan yang tidak pasti.
Tahun 2003 Oppie kembali merilis album bertajuk "Lagu Bagusnya Oppie", kali ini dengan menggandeng Universal Music Indonesia.
Joko Susilo () adalah seorang Asisten Pelatih dari Suharno di tim Arema FC bersama Kuncoro dan Dwi Sasmianto.
Tahun 2007 Ia ditarik oleh manajemen ke tim senior Arema sebagai Asisten Pelatih untuk membantu Miroslav Janu.
Sebagai Asisten Pelatih berlanjut ke tahun berikutnya di era Bambang Nurdiansyah, Gusnul Yakin, Robert Rene Alberts hingga saat ini pelatih kepala di pegang kembali oleh Miroslav Janu.
Sebagai Asisten pelatih yang pernah mengenyam pahit getirnya sebagai pemain mulai Galatama hingga Divisi Utama, Gethuk berharap para pemain harus benar-benar tampil total untuk Singo Edan.
Fans berat Arema, Aremania yang pada awalnya meragukan PATO karena debut PATO untuk Arema kurang memikat, akan tetapi lambat laun performa yang ditampilkan PATO mendapat perhatian sendiri dari Aremania dan publik bola tanah air, karena meskipun postur PATO tergolong sedang akan tetapi mampu bergerak lincah, tidak mengenal lelah dan mampu memanfaatkan dan Mengirimkan Peluang kepada rekan setimnya.
Vicente da Silva Guterres () adalah mantan Presiden Parlamento Nacional Timor Leste yang menjabat sejak 2012 hingga 5 Mei 2016 dan politikus Timor Leste, dari Partai CNRT yang menguasai kursi parlemen di Parlamento Nacional.
Ia kehilangan kepercayaan dari partainya sendiri, sehingga posisinya sebagai Ketua Parlemen digantikan oleh rekan separtainya Adérito Hugo da Costa.
Alam Rengga Rasiwan Kobar Surawidjaja () adalah pemeran dan sutradara Indonesia di era tahun 1950an hingga tahun 1980.
Di dalam filmnya, aktor Amak Baldjun sempat dinominasihkan sebagai aktor pendukung terbaik pada Festival Film Indonesia.
Filmnya yang paling tekenal yaitu Catatan Si Boy di pertengahan tahun 1980an - 1990an dan sekaligus mengangkat nama aktor Onky Alexander.
Di dalam film lainnya yang disutradarai diperankan antara lain oleh Meriam Bellina, Paramitha Rusady, Nurul Arifin, dan Didi Petet.
Selain itu juga sukses menyutradari film Eiffel Im In Love yang banyak mendapatkan penghargaan dalam berbagai kategori pada tahun 2003.
Lulusan Marischal College, Universitas Aberdeen, gelar AM (Artium Magister) diperolehnya tahun 1805, sedangkan gelar MD pada tahun 1814.
Ketika masih berusia 19 tahun, Arnott ditunjuk sebagai dokter ahli bedah di armada dagang East Indiaman milik Inggris dan Belanda.
Setelah dua kali berlayar ke Tiongkok sebagai dokter British East India Company (1807-1809 dan 1810-1811), Arnott menetap di London dari tahun 1811 hingga 1854 untuk berpraktik sebagai dokter.
Pada tahun 1838, Arnott dipilih sebagai anggota Royal Society, dan mendapat gelar Fellow of the Royal Society (FRS).
Ditarik jauh ke belakang, SMA Negeri 1 Yogyakarta adalah Algemeene Middelbare School afdeeling A pada zaman Belanda.
Pada tahun 1954, Kepala Urusan Pendidikan SMA Depdikbud menugaskan beberapa SMA untuk mengadakan kurikulum baru, kemudian SMA-SMA ini disebut sebagai SMA Teladan.
Tak lama setelah itu, keluar instruksi dari Depdikbud untuk menerapkan eksperimen kurikulum SMA Teladan di seluruh Indonesia.
Tombulu adalah salah satu sub etnis Suku Minahasa yang mendiami wilayah tengah Minahasa, yaitu di wilayah Kota Tomohon dan Kecamatan Tombulu Kabupaten Minahasa.
Saat ini terdapat organisasi adat yang terus melestarikan dan mengembangkan budaya sub etnis Tombulu, yaitu Pakasaan Tombulu yang dipimpin oleh mantan Wakil Walikota Tomohon Syennie-Smits Watoelangkow.
Anak tengah dari tiga bersaudara pasangan pasangan Umar Fauzi Alatas dan Etty Maryati ini mengawali kariernya lewat ajang pemilihan Model Kawanku 2003.
Sinetron lain yang pernah dibintangi Zhi antara lain "Inikah Rasanya", "Bunga Di Tepi Jalan" dan "Idola", serta film "Hantu Bangku Kosong".
Mereka bangkit berpasak hasrat dan semangat, bersatu bahu-membahu, membulatkan tekat buat memiliki sebuah Sekolah Menengah Tingkat Atas (SMA).
Bapak Broto Pranoto Kepala Daerah Tingkat II Kabupaten Wonogiri memprakarsai niat ini dengan merekrut para tokoh masyarakat Wonogiri.
Dengan terbitnya Surat Keputusan Menteri Pendidikan Dasar dan Kebudayaan Republik Indonesia Nomor : 187/S.K/B/III tanggal 31 Juli 1962 memutuskan, menetapkan, terhitung mulai 1 Agustus 1962 dibuka Sekolah Menengah Umum Tingkat Atas Negeri Gaya Baru di Wonogiri yang ditandatangani oleh atas nama Menteri Pendidikan Dasar dan Kebudayaan Republik Indonesia Bapak Prof. Dr. Prijono pada tanggal 7 Agustus 1962 bertempat di Pendopo Kabupaten Wonogiri.
Gedung sekolah, semula menempati bekas Rumah sakit yang terletak di Kampung Sanggrahan di atas sebidang tanah seluas 6.870 m. Pada awal berdirinya SMA Negeri 1 Wonogiri menerima siswa sebanyak empat kelas.
Dalam foto-foto ini, Syahrini dan Syahrani, adik dan manajernya, terlihat sedang berpose bersama beberapa orang lain, termasuk artis Daniel Mananta dan Glenn Fredly dengan pose seronok dan dianggap tak pantas.
Pada bulan Februari 2014, Syahrini disinyalir terkait dengan kasus pengadaan peralatan kesehatan di Provinsi Banten dengan tersangka Tubagus Chaeri Wardana alias Wawan setelah diduga menerima gratifikasi oleh Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
Media di Indonesia memberitakan bahwa Wawan, yang juga adik dari Gubernur Banten Ratu Atut Chosiyah telah memberikan banyak hadiah kepada para artis di Indonesia, salah satunya adalah Syahrini.
Dalam album solo mereka ada beberapa aliran musik yang dibawakan secara a cappella, antara lain : pop, R n B, Jazz, Reage, dan Dangdut.
Hal ini yang kemudian Fatih dijadikan referensi grup-grup nasyid acapella lainnya, terutama untuk mengenalkan Beatbox lagu hits single mereka "AnYta (Anugrah Yang Terindah)".
Dimana dari 10 lagu di album "Fatih Acapella" ditambah 2 lagu baru, yakni "Futur" dan "Kadang".
Tahun 2010 mereka terus mengikrarkan karya mereka dengan mengeluarkan album "Nasyid Memang Asyik" yang terdiri dari 5 lagu, yakni Nasyid Memang Asyik, Ibrahim Bercerita, Resah, Sobat Kau Hebat, dan Telinga Jiwa.
Tahun 2010 mereka juga sebagai finalis di kompetisi grup vocal Indonesia "Suara Indonesia" yang diadakan telivisi swasta Nasional, Trans TV.
Diky dan Martha saat ini berkarier di Jakarta sebagai musisi dan video clip maker di salah satu studio milik sutradara ternama Nasional Choirul Umam.
Dan Muchlis sebagai bassis, terpaksa harus cuti 1 tahun untuk melanjutkan study Master Double Degree di Karlstad University, Sweden.
Sendang adalah desa di kecamatan Senori, Tuban, Jawa Timur, Indonesia.Kantor Kecamatan Senori terletak di Desa ini karena Desa Ini adalah Pusat Kota Kecamatan senori.
Selain itu banyak Pondok Pesantren dan sekolah didaerah ini, diantaranya: Pondok Pesantren AN-NIHAYAH, Pondok Pesantren AL-HIDAYAH, Pondok Pesantren Putri Utara (POESPITA) Daruttauhid Al Alawi, Pondok Pesantren Daruttauhid Al-Alawi, Pondok Pesantren PPM Al-Hasaniyah, Pondok Pesantren Mansyaul Huda I, serta pondok-pondok Tahfidz yang tersebar di desa tersebut.
Dalam album itu, mereka menyanyikan 2 lagu dari band asal Inggris, "Busted", yakni "Year 3000" dan "What I Go To School For" yang liriknya telah diubah.
Kira - kira, pada waktu yang bersamaan, mereka membintangi iklan televisi Baby Bottle Pop dan menyanyikan 2 lagu untuk 2 album yang berbeda, yakni "Kids of The Future" dan "I Wan' Be Like You".
Album mereka yang berjudul Jonas Brothers(album) dirilis pada tanggal 7 Agustus 2007 dengan 2 singel, "Hold On" dan "S.O.S.".
Pada tahun 2006, ia mengikuti kontes menyanyi The X-Factor di mana ia menjadi kontestan favorit para juri, termasuk Simon Cowell.
Bahkan ia disandingkan dengan diva-diva papan atas dunia, seperti Mariah Carey, Whitney Houston, dan Christina Aguilera.
Pada tahun 2007 ia mengeluarkan album pertamanya, Spirit, dengan produser Simon Cowell yang bekerja sama dengan Clive Davis, orang yang telah menemukan Whitney Houston dan membuatnya terkenal.
Album ini telah menghasilkan 2 single, yaitu "Bleeding Love" dan "Better In Time/Footprints In The Sand".
Wada menyanyikan lagu pembuka untuk 4 musim Digimon, dan lagu "With the Will" yang menjadi Tema Evolusi pertama untuk Digimon Frontier.
Ia juga membawakan dua lagu penutup untuk Digimon Frontier, "Innocent ~Mujaki na Mama de~" dan "an Endless Tale" (dengan AiM).
Selain itu, Wada juga membawakan berbagai lagu Digimon yang lain, seperti "Bokura no Digital World" (tema "memorial" untuk serial Adventure), "Yuuki o Uketsugu Kodomotachi e" (lagu yang dibawakan bersama oleh semua penyanyi Digimon, termasuk AiM, Ayumi Miyazaki, dan Michihiko Ota), serta beberapa lagu Natal.
Di dalamnya berisi lagu-lagu dari "Digimon Adventure", "Adventure 02", dan "Tamers", serta lagu pembuka "".
Ia juga bekerja sama dengan Ota Michihiko dalam album Ota Michihiko yang berjudul "Mirai e no Message ~Ohta Michihiko Self-Cover~".
Di dalamnya, ia membawakan ulang lagu "Hontou no Tsuyosa" (lagu tema karakter Ken dan Wormmon), dan bersama-sama dengan AiM membawakan "3 Primary Colors" (tema Tamers).
Pada tanggal 14 Oktober 2007, Wada juga mengunjungi negara bagian Rio Grande do Sul untuk menghadiri acara Anima Weekend.
Wanita yang akrab dipanggil Cha Cha ini melejit berkat perannya sebagai seorang pemulung bernama Rosa dalam sinetron "Bukan Cinta Biasa".
Dalam pemajuan untuk penyelenggaraan Piala Dunia FIFA 2010, sebuah deretan bertingkat ke-dua akan ditambahkan kepada tribune utama di sisi barat dari lapangan, meningkatkan keuntungan kapasitas dari 36.538 menjadi 48.000 yang merupakan ciri wajib untuk tempat penyelenggaran pertandingan - pertandingan babak pertama (penyisihan grup) dan babak kedua.
Penambahan - penambahan lain yang akan dilakukan antara lain : pintu pagar putar akan didirikan, lampu - lampu sorot akan diperbanyak, papan angka elektronik akan dipasang, tata suara akan diubah, CCTV (Closed Circuit Television) dan fasilitas media akan ditingkatkan.
Meskipun perkiraannya menghabiskan 245 juta Rand Afrika Selatan, pemerintah kota setempat telah menyatakan untuk tidak mengeluarkan 21 juta Rand Afrika Selatan dari pengajuannya.
Untuk keseragaman dengan induknya, dari SMA Negeri 1 Yogyakarta dikirim empat orang guru untuk memberikan bimbingan dan memudahkan untuk mengadakan penyesuaian dengan SMA-SMA negeri yang ada.
The Black Eyed Peas merupakan grup hip hop Amerika yang dibentuk di Los Angeles, California, pada tahun 1995.
Album berikutnya, "Monkey Business" juga meraih kesuksesan di seluruh dunia dengan bersertifikat 4× Platinum di Amerika Serikat serta menelurkan dua hit singel, "My Humps" dan "Don't Phunk with My Heart".
Album ini kemudian menempati nomor satu "Billboard Hot 100" untuk ketiga kalinya dengan "Imma Be", diikuti dengan "Rock That Body" yang berhasil memuncak di 10 teratas Hot 100.
Singel kedua album ini adalah "Just Can't Get Enough" dan dirilis pada bulan Februari 2011.
Lia (lahir pada 20 Desember) adalah wanita penyanyi dan pencipta lagu asal Jepang mantan anggota I've Sound.
Lia juga membawakan lagu berirama eurobeat untuk "Initial D" 4th Stage dengan judul "All Around" dan "Sky High" yang diproduksi avex trax.
Vocaloid IA: Aria on the Planetes direkam dengan suara Lia, dan dirilis pada tanggal 27 Januari 2012.
Mustafa Abubakar jatuh sakit dan dilarikan ke rumah sakit Medistra, Jakarta pada tanggal 23 Agustus 2011 dan untuk sementara tugasnya akan digantikan oleh Hatta Rajasa.
Pada tanggal 18 Oktober 2011, berkaitan dengan perombakan Kabinet Indonesia Bersatu II, Mustafa Abubakar digantikan oleh Dahlan Iskan sebagai Menteri Negara Badan Usaha Milik Negara Republik Indonesia .
Pendirian SMA (Sekolah Menengah Atas) Negeri 12 Jakarta, tidak terlepas dari prakarsa masyarakat yang bekerjasama dengan Dinas Pendidikan Nasional.
Akhirnya, berdasarkan SK Menteri Pendidikan Dasar dan Kebudayaan Republik Indonesia dengan nomor : 86/S.K/B III tanggal 21 September 1964, pada tanggal 1 Agustus 1964 diresmikanlah SMAN 12 Jakarta.
Seiring bertambahnya siswa yang belajar di sekolah itu, tahun 1965 - 1966 gedung SMAN 12 Jakarta mulai dibangun secara permanen.
Namun pada tahun 1979, kelas jauh tersebut memisahkan diri dan kini bernama SMA Negeri 59 Jakarta dan SMA Negeri 50 Jakarta.
Pada 1992/1993, gedung sekolah bisa digunakan kembali dan peresmiannya dilaksanakan oleh Gubernur DKI (Daerah Khusus Ibu Kota) Jakarta, Wiyogo Atmodarminto.
Berkat usaha guru, bersama pimpinan sekolah dan dibantu oleh karyawan SMAN 12 Jakarta, sekolah ini tercatat sebagai sekolah unggulan di Jakarta Timur pada tahun ajaran 2003/2004.
Sri-Edi Swasono mengawali latar belakang pendidikan tingginya dengan menjadi siswa SMA Negeri 4 Surakarta lalu menjadi mahasiswa Ekonomi FEUI dan lulus pada tahun 1963.
Sebagian besar pengalamannya di bidang pendidikan yaitu sebagai Pengajar di SESKOAD (sejak 1971), Lemhanas (sejak 1973), dan Staf Pengajar Tetap FEUI.
Selain itu ia juga adalah Ketua Umum Himpunan Pengembangan Ilmu Koperasi (sejak 1987) dan Ketua Umum Dewan Koperasi Indonesia (Dekopin, sejak 1988).
Buku tersebut menekankan pentingnya penegakan sistem ekonomi Indonesia yang berdasarkan Undang-Undang Dasar 1945 yakni Pasal 33.
Ia menyelesaikan pendidikan S1 di Departemen Sosiologi, Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik, Universitas Indonesia, pada Januari 1989, dan meraih gelar Doktor (Doktor der Sozialwissenschaften) di Fakultas Sosiologi, Universitaet Bielefeld, Jerman pada tahun 1995.
Pada tahun 2007 ia terpilih menjadi Rektor UI periode 2007-2012 dalam usia 44 tahun dan mencatat sejarah sebagai Rektor UI termuda.
Pengalaman manajerial sebelumnya adalah pernah menjadi Sekretaris Majelis Wali Amanat (2001-2002) dan Wakil Direktur Pusat Studi Jepang UI (1997-2003).
Beberapa sinetron lain yang pernah dibintangi bungsu dua bersaudara ini antara lain "Cinderela Boy", "Dongeng", dan "Buku Harian Nayla".
Tak hanya sinetron, putra pasangan Rocky Darwin dan Annelie Darwin ini juga terjun di layar lebar dengan membintangi film "Lawang Sewu" (2007).
Sutradara yang bernama asli Suryadi Musalim mengawali karier penyutradaraan film nasional dengan menyutradarai film "Gue Kapok Jatuh Cinta" pada tahun 2005 merangkap sebagai penulis skenario pada film yang sama.
Pria yang belajar ilmu sutradara di Los Angeles, Amerika Serikat (AS), itu memulai karier sebagai sutradara dalam film "Gue Kapok Jatuh Cinta" pada tahun 2005.
Thomas mendapat gelar sutradara terpuji lewat sinetron "Jungkir Balik Dunia Sissy" dalam ajang FFB (Festival Film Bandung) 2007..
Sisworo cukup dikenal oleh para penonton yang menyukai tema filmnya, dan pemainnya kebanyakan dimainkan oleh artis laga seperti Ratno Timoer, Barry Prima, dan George Rudy.
Sekembalinya ke Indonesia ia sempat bekerja di sebuah perusahaan investasi properti dan mengawali kariernya di bidang jurnalisme sebagai reporter di Trans TV.
Tak lama kemudian ia dipercaya untuk memandu acara Sports Corner (SC) atas rekomendasi dari Boy Noya, rekannya sesama presenter di Metro TV.
Seiring berjalannya waktu , Pada tanggal 6 Agustus Frida Lidwina Bergabung dengan CNN Indonesia bersama 5 rekan seperjuangannya di Metro TV pada waktu itu yaitu Desi Anwar , Indra Maulana , Eva Julianti Yunizar, Putri Ayuningtyas dan Prabu Revolusi.
Setelah itu, Ia berperan dalam film "Hantu" bersama Dhea Ananda dan "Film Horor" bersama Angie Virgin dan Sheila Marcia Joseph.
Tampilnya Dhika dalam "Film Horor" merupakan keberuntungan, karena awalnya peran tersebut diberikan kepada Samuel Zylgwyn yang di-"casting" terlebih dahulu, terlibat konflik dengan Indika Entertainment sebagai produser "Film Horor".
Semula bernama SMA Persiapan Negeri Metro, lalu berubah menjadi SMA Negeri Metro, sampai sekolah menengah atas lainnya muncul sehingga memutuskan untuk mengganti namanya menjadi SMA Negeri 1 Metro.
Pemerintah Kota Metro melalui Sekretaris Daerah Kota Metro memberikan piagam penghargaan Sekolah Berintegritas pada apel mingguan pemkot Metro (Senin, 11 Januari 2015).
Stadion First National Bank ( atau FNB Stadium atau Soccer City) adalah sebuah stadion yang dibangun tahun 1987, berlokasi di Johannesburg, Afrika Selatan.
Sebagai stadion sepak bola-spesifik, FNB Stadium bisa mendudukkan 78.000 orang di tempat duduk berbentuk ember plastik.
Kebanyakan peristiwa sepak bola yang paling besar di Afrika Selatan dimainkan di FNB dan tempat lebih baik dan cocok untuk peristiwa ini daripada di Ellis Park yang berdekatakan, di mana final dari Piala Dunia Rugby pada 1995 digelar.
Stadion akan terletak di Green Point, di antara Signal Hill dan Samudra Atlantik, dekat pusat kota Cape Town dan ke Victoria & Alfred Waterfront, tempat berbelanja seorang wisatawan yang populer di tempat itu.
Pada pertengahan 2006 dilaporkan bahwa tim Klub Provinsi Barat Rugby mungkin menjadi pemondok di stadion setelah 2010, sebab kepala untuk langkah dari tanah rugbi tradisional di Stadion Newlands oleh sebab itu stadion mempunyai pangkalan dapat dipertahankan sesudah Piala Dunia FIFA.
Konsultan ke Kota Cape Town semula mendekati Western Province dengan gagasan, serta berbicara sampai tim sepak bola lokal Ajax Cape Town dan Santos.
Mungkin bahwa Stormers mungkin memindahtempatkan juga jika Provinsi Barat meninggalkan Newlands, walaupun tak ada langkah masih dipastikan .
Awalnya pada tahun 1998, di Perth, Western Australia Arief dan Robin, yang saat itu kuliah, iseng untuk bermain musik.
Mereka mulai berkarier secara profesional setelah menjadi pemenang band di radio Mustang Jakarta tahun 2003 dan memulai debut sebagai band profesional tahun 2004 setelah direkrut oleh Explosive record dan merilis album yang diberi titel "I Will Fly" pada tanggal 16 April 2004.
Lagu berbahasa Indonesia, "Hanya Untuk-Mu" dipilih sebagai jagoan dan juga ditetapkan sebagai original soundtrack film "Medley" yang dibintangi Yossy Mokalu dan Rachel Maryam.
Mereka juga menyelipkan satu lagu berbahasa Jepang, "Eien No Ai" di antara 14 lagu dalam "track list"nya.
Salah satu lagu dalam album ini, "Aku Ada Rahasia" juga menginspirasi Yenni Hardiwidjaya untuk menulis novel berdasarkan lagu tersebut.
Dia dikenal setelah menjadi penulis dan presenter sembilan serial "Life", yang berhubungan dengan BBC Natural History Unit, dengan mengedepankan survei komprehensif seluruh kehidupan terestrial.
Dia juga merupakan manajer senior BBC terdahulu, yang menjadi pengatur BBC2 dan sutradara pemrograman untuk BBC Television pada tahun 1960-an dan 1970-an.
Atep Rizal () atau akrab dipanggil Atep adalah pemain sepak bola Indonesia yang membela klub Persib Bandung.
Atep menimba ilmu sepak bola di PS UNI yang merupakan salah satu klub anggota Persib Bandung.
Pada tahun 2004, Atep dikontrak oleh Persija Jakarta setelah menjalani musim yang cukup bagus dengan Persiba Bantul.
Pada tahun 2005 ia terpilih masuk ke dalam skuat Timnas Indonesia di Piala AFF dan ia berhasil mencetak gol.
Pada tanggal 6 Mei 2009 ketika Persib kalah 2-1 melawan Pelita Jaya, ia masuk dalam skuat utama dan Atep mencetak satu-satu nya gol yang dicetak oleh Persib dan juga merupakan gol pertamanya di Liga Super bersama Persib Bandung.
Atep saat ini merupakan kapten Persib Bandung.Di musim 2014 Atep menjadi pahlawan Persib setelah mencetak gol spektakuler ke gawang Arema Cronous yang mengantarkan Persib ke final ISL 2014.Musim 2015 ISL ditunda,sehingga Persib menjalani kompetisi AFC Cup 2015 sebelum liga dimulai.Di kompetisi ini, Atep selalu mencetak gol, dengan rasio gol 1 per pertandingan AFC Cup.
Sekolah Tinggi Manajemen Informatika dan Komputer (STMIK) CIC merupakan institusi pendidikan di bawah naungan Yayasan Catur Insan Cendekia (CIC) yang berdiri pada tahun 1999 dengan SK Mendiknas No.
Dari keseluruhan jenjang dan program studi yang ditawarkan oleh Perguruan Tinggi Swasta (PTS), baik yang berlokasi di Kotamadya maupun Kabupaten Cirebon, program Sarjana dan Ahli Madya ilmu komputer dengan peminatan khusus merupakan jenjang dan program studi yang sedikit sekali diselenggarakan.
Menjawab tantangan kebutuhan tersebut STMIK CIC turut berpartisipasi dengan menyelenggarakan program studi Sistem Informasi sejak setahun yang lalu.
Di bagian dari filmnya , Ia pernah menjadi peran utama dalam film "Kekasih Ajah", "Akibat", "Kalung Mutiara", "Lagak International", dan "Taman Harapan".
Di Tahun 1955 Awaludin meraih Piala FFI {sebagai aktor pendukung} dalam film "Lewat Djam Malam".
Kadaryono (1942 - 4 Maret 2002) adalah pemeran dan sutradara Indonesia yang terkenal lewat filmnya "Guna-Guna Istri Muda" yang bertema Mistik dengan dibintangi Farida Pasha, Roy Marten, Rae Sita, dan Rina Hasyim.
Film "Guna Guna Istri Muda" cukup meledak di kawasan pelosok Indonesia, kemudian dilanjutkan dengan film "Pembalasan Guna-Guna Istri Muda".
Stadion Ellis Park adalah sebuah stadion rugby union di kota Johannesburg, Provinsi Gauteng, Afrika Selatan.
Stadion ini menyelenggarakan pertandingan final Piala Dunia Rugby 1955, yang dimenangkan oleh tim tuan rumah, Springbok.
Tahun 2001, sebuah "stampede" terjadi selama sebuah pertandingan sepak bola antara Orlando Pirates dan Kaizer Chiefs.
Stadion Ellis Park adalah perhiasan di tengah - tengah dari sebuah sektor olahrage di tenggara dari Johannesburg, di mana tetangganya, Stadion Johannesburg (atletik), Stadion Bank Standard (tenis), dan sebuah kolam renang kelas Olimpiade.
Pada 1889 saat setelah pertandingan yang diperjuangkan yang panjang dan sukar Transvaal Rugby Football Union (sekarang Golden Lions Rugby Union) dibentuk dan memperlihatkan lingkup.
Permainan pertama dimainkan di Stadion Klub Wanderers yang dasar-dasarnya terletak di mana Stasiun Johannesburg Park ialah sekarang ini.
Jajaran di antara perkumpulan-perkumpulan rugbi berbeda serta paksa klaim Wanderers Club ladang untuk penggunaan permainan jengkerik, TRFU untuk mencari pilihan.
Saat itu, KD, Titi DJ, dan Ruth Sahanaya bersama Erwin Gutawa sebagai penata musik dan Jay Subiyakto sebagai penata artistiknya menggelar konser di 4 kota besar, Jakarta, Surabaya, Bandung dan Denpasar.
Pada konser di negeri Jiran yang diselenggarakan pada tanggal 25 Maret 2007, 3 Diva masih menggandeng Erwin Gutawa sebagai penata musik dan Jay Subiyakto sebagai penata artistik.
Saat itu 3 Diva dikontrak oleh di Hotel Gran Melia, Jakarta Selatan untuk tampil pada malam pergantian tahun.
Menurut Erwin, 3 Diva adalah proyek milik bersama karena didirikan oleh lima orang, yakni Titi DJ, KD, Ruth Sahanaya, Erwin, dan juga Jay.
Kini kegiatan Dila tak hanya syuting, lulusan SD Ricci 2 Pondok Aren, SMP Strada Bhakti Utama Bintaro-Pesanggrahan tahun 2003, dan SMA Ora Et Labora Pondok Indah tahun 2006 ini juga kuliah di kampus Institut Ilmu Fashion Indonesia.
Secara resmi ia terdaftar sebagai anggota militer aktif ketika menjadi Bintara Brigade Guntur di Divisi Siliwangi pada tahun 1946.
Ia juga turut aktif dalam penumpasan pemberontakan PKI di Madiun, penumpasan pemberontakan APRA di Bandung, penumpasan pemberontakan RMS di Maluku, dan berbagai operasi militer lainnya.
Mantik sempat menjabat Asisten II Kodam V/Jaya pada tahun 1963 bahkan pada tahun 1967 ia menjadi anggota DPR GR.
Mantik dengan pangkat Letnan Jenderal TNI dilantik menjadi Pangkowilhan I, ternyata jabatan ini merupakan puncak kariernya di kemiliteran karena setelah itu ia menjadi Gubernur Sulawesi Utara dan cukup lama dia duduk di kursi orang nomor satu provinsi Sulawesi Utara yaitu selama 7 tahun (1978-1985).
Hewitt membintangi acara terkenal pada program televisi CBS berjudul Ghost Whisperer dan berperan sebagai Melinda Gordon, yang membuatnya memenangkan Saturn Award pada tahun 2007 dan 2008 untuk kateori aktris terbaik di televisi.
Sebagai seorang penyanyi, Hewitt telah menandatangani kontrak rekaman dengan Atlantic Records dan Jive Records, dalam bidang ini, ia terutama dikenal karena rekaman-nya dalam genre pop.
Singlenya yang paling sukses dan bertengger di Billboard Hot 100 adalah "How Do I Deal" yang di rilis tahun 1999, yang bertengger pada urutan No 59.
Tiga tahun kemudian Nadila kembali menggebrak dunia musik saat ia berduet dengan Fatur lewat lagu "Kulakukan semua untukmu", yang diambil dari album kompilasi "Love 2000".
Pada tahun 2000, Nadila kembali mencuri perhatian berkat duetnya dengan Fatur, vokalis Java Jive, dalam lagu "Kulakukan semua untukmu"".
Setelah album perdana, Nadila merilis beberapa album, meski gaungnya tak sekeras album pertama, yaitu "Jangan Tinggalkan Aku" (1997), "Tak Bisa Aku Sendiri" (1998), "Satu dari Hatiku" (2001), dan "Karna Cinta" (2004).
Wilayah ini terletak di sepanjang Dubai Creek dan meliputi jalan sempit dan menara angin, juga Benteng Al Fahidi, bangunan utuh tertua di Dubai.
Hasilnya, keluarga ekspatriat pindah ke Al Bastakiya dan wilayah Al Souk Al Kabir (disebut sebagai "Meena bazaar" oleh penetap imigran).
Namun setelah mengeluarkan empat album bersama Java Jive, yaitu "Kau yang Terindah", "Gerangan Cinta", "Buah Hati", dan "Dia", Fatur memilih mengundurkan diri pada Mei 2000.
Pada tahun yang sama, nama Fatur juga melejit berkat lagu "Kulakukan Semua Untukmu" berduet dengan Nadila di album kompilasi "Love 2000".
Sebelum berpisah dari Java jive, Fatur pernah mengeluarkan album solo perdananya, "Selalu untuk Selamanya" (1997).
Setelah merilis album keduanya, tahun 2006 Fatur bergabung kembali dengan teman-temannya di Java Jive, Danny, Noey, Tony, dan Edwin merilis album "1993-2006".
Hanya ada tiga lagu baru di album tersebut, yaitu "Cantik Tapi Menyakitkan", "Yang Aku Cinta", dan "Pagi Merah", sedangkan 13 sisanya adalah lagu-lagu mereka yang telah menjadi hits.
Tak hanya menyanyi, Fatur juga menjajal layar lebar dengan bermain dalam film garapan Garin Nugroho, "Sutan Syahrir".
New York Philharmonic adalah orkestra simfoni tertua di Amerika Serikat yang didirikan pada tahun 1842.
Berpusat di New York City, orkes ini memainkan sebagian besar konsernya di Avery Fisher Hall.
Sejak tahun 2002, New York Philharmonic dipimpin oleh direktur musik Lorin Maazel yang akan mangakhiri tugasnya pada musim 2008-2009.
Kunjungan ini disebut-sebut sebagai misi diplomatis pertama antara kedua negara yang bermusuhan selama 60 tahun lebih, yaitu Amerika Serikat dan Korea Utara.
Sebelum memainkan karya musik klasik, terlebih dahulu mereka memainkan lagu kebangsaan Amerika Serikat dan Korea Utara serta lagu rakyat Korea, Arirang.
Jabatannya di kemiliteran yang cukup menonjol antara lain dengan pangkat kolonel menjadi Asintel Kowilhan I, lalu dengan pangkat Brigadir Jenderal TNI menjabat Kas Kostrad kemudian dengan pangkat yang sama menjabat Pangdam I Bukit Barisan.
Sekarang dia masih meneruskan kuliah S1 nya dalam jurusan manajemen sekaligus pula sedang meneruskan sekolah Pilot pada Deraya Flying School.
Raymond "Ray" Kurzweil () ialah seorang ilmuwan Amerika Serikat yang dipercaya menidentifikasi tantangan-tantangan teknologi masa depan yang akan dihadapi manusia pada abad ke-21.
Sebelum dikenal sebagai penyanyi solo, Imaniar bergabung dengan saudara-saudaranya dalam band keluarga, The Big Kids dan pernah berduet dengan kakaknya, Lidya Noorsaid.
Adik kandung Imaniar, Iwang Noorsaid juga berkecimpung di dunia musik mengambil aliran mainstream jazz, dan adik laki-lakinya yang lain Inang Noorsaid terkenal sebagai drummer yang pernah bergabung dengan kelompok Band Emerald yang beraliran jazz dan God Bless yang beraliran rock.
Dari enam anak-anak Said Kelana--Idham, Irommy, Lydia, Imaniar, Inang dan Iwang--, kini praktis hanya Niar, Iwang dan Inang saja yang masih terjun di dunia musik komersil.
Trio The Kids dibentuk Said Kelana tahun 1967 yang terdiri dari Idham, Iromi dan Lidya.
Di awal 1970-an, masyarakat di Tanah Air kepincut dengan gaya bermusik dan menyanyi mereka ketika tergabung dalam The Kids yang kemudian berubah menjadi Kids Brothers saat Imaniar, Inang dan Iwang bergabung.
Tahun 1986, Adi, seorang produser yang mengedarkan album rekaman dengan bendera PT Dian Records yang kini bernama Prosound Records, membujuk Said untuk merelakan kedua putrinya berduet lepas dari band The Kids.
"Pak Adi bisa meyakinkan Abah kalau kami bisa sukses di jalur pop yang lebih enteng ketimbang jazz rocknya The Big Kids," kisah Imaniar yang bersuamikan Max Don, seorang DJ.
Sidney George "Sid" Wilson (lahir di Des Moines, Iowa tanggal 20 januari 1978) adalah seorang turntablist Amerika dan anggota #0 untuk band Slipknot.
Sebagian besar penduduk (asli) bermata pencaharian tani dan usaha kayu, sedangkan pendatang, terutama di kawasan baru perumahan (Komplek Sudi Rapi, AMD, Pemda), bermata pencaharian wirausaha, PNS, dan karyawan swasta.
Kelurahan ini ini terletak di ujung utara Kota Banjarmasin, dan terdiri dari 24 RT dan 2 RW.
Terdapat satu Masjid, yaitu Masjid Kanas (Masjid Jami Tuhfaturroghibin) dan satu Puskemas Alalak Tengah, dan Lembaga Kajian Qur'an (LKQ), Majelis Ta'lim 'Jawarhal Neru', Kondisi tanah yang rawa, dan mengalami pasang surut.
Kuin Utara juga disebut Banjar Lama (Old Banjar) karena disinilah ibukota Kesultanan Banjar yang pertama kali.
Pada masa VOC, pusat kota bergeser ke pulau Tatas (kota Tatas) yang dikenal sebagai Banjarmasin (Banjar Anyar).
Orang tuanya adalah pedagang asal Yaman Selatan yang telah menetap di Batavia sejak zaman Belanda.
Bakat seninya tumbuh karena banyak bergaul dengan para seniman dan sineas asal Minangkabau yang banyak berkiprah pada masa awal kemerdekaan seperti Usmar Ismail, Djamaluddin Malik, Asrul Sani, Soekarno M. Noer, Menzano, Oslan Husein, dsb.
Nama aslinya adalah Alwi Alhabsy, namun sejak kematian Oslan Husein, ia menggunakan nama belakang Oslan untuk mengenang sahabatnya tersebut.
Kini ia disibukkan dengan acara Indonesian Idol 2008 sebagai pembawa acara mendampingi mantan kekasih, Daniel Mananta, dan dibantu juga oleh Dewi Sandra.
Marissa sekarang juga merupakan seorang VJ MTV yang membawakan acara MTV Ampuh Stairway to Show dan juga membawakan acara Mantap.
George Gordon Byron, Baron Byron ke-6 (22 Januari 1788 – 19 April 1824), lebih dikenal sebagai Lord Byron, adalah seorang penyair Inggris yang juga berperan dalam kemerdekaan Yunani.
Ia sangat dikenal karena perannya sebagai drummer di Slipknot, akan tetapi kariernya bersama Slipknot berakhir tahun 2015 lalu, dikabarkan ia dipecat dari band.& Ia juga dikenal sebagai gitaris Murderdolls, sebuah band yang beraliran heavy metal yang ia bentuk pada tahun 2000.
Nathan Jonas (Joey) Jordison lahir pada tanggal 26 April, 1975 di [ Jember]], jawa di kasih ibu hospital.
Jordison telah bekerja di indomaret pom bensin di Dalung dan bermain dalam berbagai band extreme dangdut dari daerah Des Moines termasuk Modifidious dan Anal Blast.
Awalnya, grup ini digawangi 7 orang, yaitu Didi Riyadi sebagai drummer, Ibank sebagai bassist, Fajar sebagai keyboardist, dua orang gitaris yaitu Arya dan Adhit serta dua orang vokalis yaitu Ronny Setiawan (alm) dan Lucky Widjatmoko.
Album ini mengusung lagu berjudul sama sebagai single pertama, dan "Pergilah Adinda" sebagai single kedua, serta "Bukan Orang Suci" sebagai single ketiga.
Tak sampai setahun, pada bulan Maret 2002, Element mendapat penghargaan Golden Award dari Universal Music Indonesia atas pencapaian penjualan diatas 100.000 keping.
Hal ini karena sebagian personel yaitu Didi Riyadi, Lucky Wijatmoko, Arya Adhiprasetyo dan alm Ronny Setiawan selain mengeluti bidang musik juga berpredikat model dan aktor sinetron, sehingga band ini pada awal kariernya pernah dianggap boyband.
Namun setelah berbagai prestasi diraih, seperti Golden Award juga Didi yang memperoleh Anugerah Armand Zildjian Award sebagai Newcomer Drummer 2002, Element mulai diperhitungkan.
Stadion ini dinamai demikian untuk menghormati Robert Owen Loftus Versfeld, pendiri olahraga yang berada di Pretoria.
Chris menggunakan drum yang berbahan titanium yang dibuat oleh Shawn "Clown" Crahan, salah satu anggota band Slipknot.
Sasaki dikenal sebagai penyanyi lagu tema "Casshern", "Getter Robo", "Hurricane Polymer", "serial Yamato", "UFO Robo Grendizer", "Gaiking", "Danguard Ace", "Galaxy Express 999", "serial Gatchaman", "God Sigma", "Himitsu Sentai Goranger", dan "Choujinki Metalder".
Sienna Tiggy Guillory, dengan nama populer Sienna Guillory atau inisial SG (pengucapan "Gil-ir-ee" ()) () adalah seorang aktris Inggris dan mantan model terkemuka Inggris.
Ia muncul dalam berbagai produksi Britania Raya, dan kemudian ia banyak berperan dalam film-film dan serial TV produksi Amerika Serikat.
Pada usia 14 tahun, Guillory mempunyai seekor kuda yang dia beri nama The Night Porter, atau "Porty?.
James adalah gitaris di Stone Sour sebelum Corey Taylor bergabung dengan "Slipknot" kembali pada tahun 1997.
Setelah "Slipknot" melanjutkan istirahat pada tahun 2002, Jim, bersama dengan vokalis Corey Taylor, selama kebangkitan pada tahun 2002.
Selain "meminjamkan" bakat gitarnya untuk Stone Sour, Root juga telah tampil pada drum pada satu lagu band yang telah direkam, bonus lagu Come What(ever) May "The Day I Let Go".
Di luar "Slipknot" dan Stone Sour, Root telah muncul pula pada karya turntablist "Slipknot" Sid Wilson atau yang juga dikenal sebagai DJ Starscream pada album "The New Leader" dan "The Devil Knows My Name" milik John 5, untuk lagu "Black widow of La Porte", dan juga muncul di proyek Roadrunner United , melakukan solo dan harmoni pada gitar "Tired 'N Lonely" dari album proyek The All-Star Sessions.
Dia juga muncul pada "Jonathan Davis dan SFA" cover untuk lagu Lil Wayne "Got Money".
Sebelum kesepakatan endorsement dengan Fender, Jim pernah terlihat menggunakan gitar listrik PRS, Jackson, Charvel, dan Maverick , dan gitar akustik Guild dan Martin serta berbagai pedal efek dan amplifier.
Shilya Patrice Kirana Idris yang biasa disebut Shezy Idris () adalah model dan pemain sinetron Indonesia.
Saat berusia lima tahun, kakak kandung Sheza Idris ini telah terpilih sebagai None Cilik Jakarta Barat 1986.
Tahun 1996, Shezy mengikuti ajang Juliet Page One dan satu tahun kemudian terpilih sebagai model Indomodel 1997.
Fiennes berlatih di Akademi Seni Drama Kerajaan dan kemudian mengikuti Serikat Royal Shakespeare pada tahun 1988.
Namun, setahun kemudian ia mulai dikenal setelah berperan sebagai komandan perkemahan Nazi, Amon Göth, dalam film yang disutradarai oleh Steven Spielberg, "Schindler's List".
Ketika masih bekerja di MetroTV, Rahma pernah tinggal di Inggris selama 1 tahun, yakni 2001-2002, mengikuti mantan suaminya seorang perwira polisi yang saat itu sedang mengikuti pendidikan S2 di Inggris.
Saat itu Rahma cuti dari pekerjaannya di MetroTV dan kembali bekerja sepulangnya dari Inggris pada tahun 2002.
Louise Goodman bisa diibaratkan sebagai Ibu Kartini bagi peliputan siaran langsung Formula 1 yang didominasi pria.
Memang dialah wanita pertama (dan satu-satunya) yang menjadi kru resmi ITV untuk peliputan F1, di tengah dominasi kaum pria dalam olahraga bermotor terlaris di dunia ini.
Jika di Indonesia kita mengenal Feni Rose sebagai pembawa acara F1, atau Widya sebagai pembawa acara MotoGP, maka di Inggris (terutama di ITV) atau di lintasan balap Formula 1 Louise adalah wanita yang cukup disegani.
Suara indah Louise Goodman dapat kita dengarkan saat berlangsungnya balap F1 (jika kebetulan siaran balap F1 di TV Anda merelay dari ITV channel 1 Inggris).
Milla Jovovich (Serbo-Kroasia: Milica Jovović/Милица Јововић/; Rusia: Милла Йовович; Ukraina: Мiлла Йовович; ; terlahir dengan nama Milica Nataša Jovović) adalah model dan pemeran Amerika Serikat.
Pada 1981, saat Milla berusia lima tahun, keluarganya memutuskan pindah dari Ukraina karena alasan keamanan (maklum saat itu perang sedang hangat di Uni Soviet).
Selang beberapa bulan kemudian dia sekeluarga pindah ke Amerika Serikat, yaitu ke Los Angeles, California.
Selanjutnya dia sekolah di Montgomery of Alamein Secondary School, sebuah sekolah komprehensif di Winchester, Hampshire.
Novel karya tulis pertama Firth adalah "The Department of Nothing" yang ditampilkan dalam "Speaking with the Angel" (2000).
Tulisan karya Firth ini kemudian diedit oleh Nick Hornby dan diterbitkan oleh perusahaan penerbitan TreeHouse Trust.
Sebagai tempat masuknya pengungsi Kristen yang melarikan diri dari Kejatuhan Acre di Palestina yang mengubah desa kecil ini menjadi salah satu kota terkaya Kristen.
World Wrestling Entertainment, Inc. (WWE) adalah sebuah perusahaan gulat yang dikelola oleh Vince McMahon yang berlaku sebagai pemilik dan ketua perusahaan dan istrinya Linda McMahon memegang jabatan sebagai Chief Executive Officer (CEO).
Tonggak utama berdirinya rezim McMahon Jr. ini ditandai dengan kemunculan karakter Hulk Hogan yang paling booming.
Kesuksesannya jelas terlihat pada event WrestleMania 3 yang menyedot penonton sampai 93.000 lebih hadir di stadion cuma untuk melihat aksi Hulk Hogan melawan Andre The Giant.
Pengkarakteran digabung dengan image musik rock pada saat itu (muncul karakter2 seperti Shawn Michaels dll) dan eksplorasi "gimmick" (karakter tiruan) seperti The Undertaker dll.
Stadion Suphachalasai, juga dikenal sebagai Stadion Nasional adalah sebuah stadion multi-guna yang berada di Bangkok, Thailand.
Chonburi Football Club menggunakan stadion ini untuk menggelar pertandingan kandangnya selama Liga Champions AFC 2008.
Fehr lahir di kota Tel Aviv dari ayah seorang psikolog kelahiran Jerman, dan ibu seorang supervisor asal Israel.
Dia adalah seorang sarjana seni lulusan Bristol Old Vic Theatre School di Inggris, setelah sebelumnya sempat mengikuti pendidikan drama di Frankfurt, Jerman.
Fehr sempat bekerja pada angkatan laut Israel dari tahun 1989 sampai 1992, dan kemudian sempat menjadi satpam untuk El Al (maskapai penerbangan Israel) di Jerman.
Fenita menikah muda diusia 18 tahun dengan mantan VJ MTV/aktor Arie Untung yang berusia 10 tahun lebih tua darinya pada tanggal 5 Februari 2005, setelah perkenalannya yang singkat, bahkan ibu Arie Untung yang lebih dahulu ingin memiliki mantu Fenita, sedangkan orangtua Fenita pada awalnya tidak menyukai Arie, karena penampilan Arie sebagai rocker ('preman') dengan bandnya.
Perkenalan mereka dimulai saat Fenita kursus presenter, sedangkan Arie menjadi mentor tamunya, tetapi pada saat itu Fenita belum mengetahui siapa Arie Untung itu.
Dari pernikahan ini, mereka dikaruniai dua anak Misbareta Fathir Gavin Daffa (lahir 10 November 2005) dan Misbareta Aisyah Mikhaila (lahir 5 Maret 2008).
Facebook didirikan sebagai perusahaan swasta pada tahun 2004 oleh Zuckerberg dan teman sekelasnya Dustin Moskovitz, Eduardo Saverin, dan Chris Hughes ketika menjadi mahasiswa di Universitas Harvard.
Zuckerberg lahir tahun 1984 di White Plains, New York dari pasangan Karen, seorang psikiater, dan Edward Zuckerberg, seorang dokter gigi.
Ia bersama tiga saudara perempuannya, Randi, Donna, dan Arielle, dibesarkan di Dobbs Ferry, New York.
Di Ardsley High School, Zuckerberg mendapat nilai tinggi pada mata pelajaran klasika sebelum pindah ke Phillips Exeter Academy pada tahun pertamanya, tempat ia mendapat banyak hadiah dalam bidang sains (matematika, astronomi, dan fisika) dan ilmu klasik (dalam formulir pendaftaran perguruan tingginya, Zuckerberg memasukkan bahasa Perancis, Ibrani, Latin, dan Yunani Kuno dalam kolom bahasa non-Inggris yang bisa ia baca dan tulis) swerta merupakan seorang bintang anggar dan kapten tim anggar.
Anggotanya berjumlah 6 orang yaitu Phewe (vokal), Nasa (guitar), Obbie (guitar), Mahesa (drum), Ihsan (bass), dan Teo (kibord).
Nama Tahta mulai dikenal sejak menjadi peserta Festival Rock Se Indonesia Ke X dan merilis album perdananya yang berjudul Tempat yang Paling Indah pada tahun 2006.
Associazione Sportiva Andria BAT adalah klub sepak bola Italia yang didirikan pada tahun 1971 dengan nama A.S. Fidelis Andria ("Associazione Sportiva Fidelis Andria") ini bermarkas di kota Andria, Apulia.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 13 Surabaya ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Sejalan dengan kemajuan pendidikan di kota Surabaya dan perkembangan jumlah penduduk serta semakin banyaknya jumlah pemukiman yang dineal dengan KPR BTN, maka dirasa perlu didirikan Sekolah Menengah Atas (SMA Negeri) disetiap kecamatan guna mendukung sekolah SMA Negeri yang ada di tengah kota yang dikenal SMA Kompleks, yaitu yang saat ini dikenal dengan SMAN 1, SMAN 2, SMAN 9 dan SMAN 5 dan yang di luar komplek seperti SMAN 6, SMAN 4, SMAN 16, SMAN 7.
Mengingat fasilitas yang belum mencukupi saat itu dengan jumlah siswa yang banyak sehingga SMAN 13 Surabaya pernah dipinjami ruang yang ada di Kantor Kecamatan Lakarsantri Surabaya selama dua periode sambil menunggu bangunan baru dari Proyek.
Lalu ia menghabiskan 1 tahun bekerja untuk Lembaga Heinrich-Pette di Hamburg, Jerman Barat sebelum bergabung sebagai staf di University of California, San Francisco.
Bishop dikenal untuk karya yang membuatnya memenangkan Penghargaan Nobel dalam Fisiologi atau Kedokteran, yakni onkogen retrovirus.
Pada masa mudanya Taylor tampil di band lokal Stone Sour, yang ia bersama-didirikan pada tahun 1992, dan kembali bersama dengan gitaris rithym Slipknot, James Root, selama kebangkitan pada tahun 2002.
Pada usia muda Corey suka turun ke orang-orang seperti "The King" - Elvis, berkat pengaruh dari neneknya.
Pada akhir 2000 Taylor telah didekati oleh anggota Stone Sour, Josh Rand tentang memulai kembali band dan merekam materi baru.
Meskipun rencana tidak berarti apa-apa saat ini (seperti Taylor kembali ke studio untuk merekam dengan Slipknot Iowa) mereka kembali terbentuk ketika Slipknot beristirahat pada tahun 2002, dan tahun yang sama direkam dan dirilis self-titled mereka berjudul Debut Stone Sour .
Tour Final Volume Slipknot berakhir pada November 2005, dan setelah istirahat sejenak, Corey Taylor dan James Root pergi kembali untuk Stone Sour dan mulai bekerja pada beberapa materi baru.
Pada bulan Februari 2008 Corey masuk ke studio dengan Slipknot untuk merekam album keempat band ini, All Hope Is Gone.
Acara terakhir dari All Hope Is Gone World Tour berlangsung di Las Vegas pada tanggal 31 Oktober.
Pada bulan Desember, Corey dan James sekali lagi bertemu dengan seluruh personil Stone Sour dan mereka saat ini bekerja pada rekaman ketiga band.
Robbie Williams, Barbra Streisand, Bruce Springsteen, Green Day dan U2 pernah melaksanakan konsernya di sini.
Stadion ini pernah digunakan sebagai salah satu stadion Piala Dunia Rugbi 2003, Pesta Olahraga Persemakmuran 2006 (pertandingan rugbi), dan Piala Dunia Rugby League 2008.
Anggotanya berjumlah 5 orang yaitu Brad Arnold, Matt Roberts, Todd Harrell, Chris Henderson, dan Greg Upchurch.
Namun band ini tamat riwayatnya pada tahun 1977 setelah Van Zant, gitaris Steve Gaines, dan vokalis latar Cassie Gaines tewas dalam kecelakaan pesawat di McComb, Mississippi.
Nama grup musik ini diambil dari nama Leonard Skinner, seorang guru senam sekaligus pelatih bola basket Sekolah Menengah Atas Robert E. Lee di Jacksonville, Florida.
Walaupun aktif pada tahun 1970-an, nama Lynyrd Skynyrd baru diabadikan di Rock and Roll Hall of Fame pada 13 Maret 2006.
Ikut diabadikan di Rock and Roll Hall of Fame, anggota Lynyrd Skynyrd yang terdiri dari vokalis Ronnie Van Zant, gitaris Gary Rossington, Allen Collins, Ed King, dan Steve Gaines, pemain bass Leon Wilkeson, pemain kibor Billy Powell, dan pemain drum Bob Burns, dan Artimus Pyle.
Dia mulai berkarier di dunia film sejak tahun 1972, dan dia dikenal dengan peran-perannya dalam serial tokusatsu: sebagai "Shirou Akebono / Battle Kenya" dalam "Battle Fever J", sebagai "Daigorou Oume / Denzi Blue" dalam "Denshi Sentai Denziman", dan sebagai "Retsu Ichijouji / Gavan" dalam "Uchuu Keiji Gavan".
Nuri Shaden yang memiliki nama asli Nuri Samputry () adalah vokalis band keluarga, Shaden yang kemudian juga merambah dunia seni peran.
Alumnus SMU Negeri 70 Jakarta ini juga bermain dalam sinetron "Cinderella" bersama kekasihnya, Hikmal Abrar.
Kabupaten Dogiyai yang beribukota di Kigamani terbagi dalam 79 Desa 11 Kecamatan, Di antaranya Kecamatan Sukikai Selatan, Kecamatan Piyaiye, Kecamatan Mapia Barat, Kecamatan Mapia Tengah, Kecamatan Mapia, Kecamatan Dogiyai, Kecamatan Kamu Selatan, kecamatan Kamu, Kecamatan kamu Timur, dan Kecamatan kamu Utara.
Suhu udara dipengaruhi oleh ketinggian letak di mana setiap kenaikan 100 m dari permukaan air laut mengalami penurunan rata-rata 0,60 C, sehingga dengan topografi yang bervariasi di dataran tinggi maka suhu udara di kabupeten Dogiyai berkisar antara 22,6 C sampai dengan 33,1 C dengan suhu rata-rata pada Tahun 2009 mencapai 27 C.
Berikut ini adalah daftar kampung/desa per distrik di Kabupaten Dogiyai, berdasarkan Master Wilayah Skema 456 Kabupaten/Kota (Keadaan Desember 2007), terbitan Badan Pusat Statistik, dengan beberapa penyesuaian.
Pada saat itu wilayah yang kini menjadi Kabupaten Dogiyai masih berada dalam Jurisdiksi Kabupaten Nabire, beberapa distrik baru masih belum terbentuk.
Distrik Kamu Barat, Distrik Kamu Utara dan Distrik Kamu Selatan masih menjadi bagian dari Distrik Kamu.
Kemudian Distrik Mapia Barat masih menjadi bagian dari Distrik Mapia dan yang terakhir adalah Distrik Sukikai Selatan masih menjadi bagian dari Distrik Sukikai.
Dari hasil SP2010 tersebut masih tampak bahwa penyebaran penduduk kabupaten Puncak masih bertumpu di sekitar Ibukota Kabupaten yakni Distrik Ilaga 16,50 persen, Distrik Sinak 21,00 persen, Distrik Gome 18,96 persen, Distrik Pogoma 17, 10 persen, sedangkan distrik lainnya dibawah 12 persen.
Distrik yang paling tinggi tingkat kepadatan penduduknya adalah Distrik Agadugume yakni sebanyak 32 orang per kilo meter persegi sedangkan yang paling rendah adalah Distrik Doufo yakni sebanyak 1 orang per kilo meter persegi.
Kabupaten Yalimo berada di hamparan pegunungan, Kabupaten Yalimo dikelilingi oleh puncak dan Pegunungan yang terkenal karena puncak Sahiyu abadinya, Pegunungan ini amat menarik wisatawan dan peneliti Ilmu Pengetahuan Alam karena puncaknya yang selalu ditutupi AWAN walaupun berada di kawasan tropis.
Transportasi Kabupaten Yalimo hingga saat ini masih mengandalkan perhubungan udara, dan darat Wamena-Jayapura yang (pada tahun 2011 sampai saat ini) dilayani oleh dua penerbangan yaitu cesna dan oleh pesawat MAAF antara lain oleh Cesna dan Yajasih.
Trikomsel Oke, Tbk, pindah kantor ke Gedung Equity Tower lt.30, di Kawasan "Sudirman Centre Bussines Distric" (SCBD) Jakarta Selatan.
Melalui jaringan gerai ritel OkeShop, Perseroan menjual berbagai jenis perangkat telekomunikasi seluler (telepon seluler) dan aksesorisnya dari berbagai produsen internasional, yakni Nokia, Sony Ericsson, iPhone, BlackBerry, Samsung dan lainnya.
Selain itu, Perseroan juga menawarkan produk-produk operator seperti paket perdana kartu SIM prabayar dan voucher isi ulang dari berbagai operator ternama di Indonesia serta penjualan komputer netbook dan laptop multimedia terkemuka.
Golden Earring dibentuk pada tahun 1961 oleh George Kooymans (13 tahun) dan anak tetangga bernama Rinus Gerritsen (15 tahun).
Mulanya mereka menamakan diri The Tornados, namun mereka mengganti nama menjadi Golden Earrings setelah tahu bahwa nama "The Tornados" sudah dipakai oleh orang lain.
Nama "Golden Earrings" berasal dari judul lagu yang mulanya dibawakan Marlene Dietrich pada tahun 1947, dan menjadi lagu hit setelah dinyanyikan Peggy Lee pada tahun 1948.
Tidak puas dengan studio rekaman di Belanda, Fred Haayen yang bertindak sebagai manajer band dan pemandu bakat mengatur agar mereka bisa rekaman singel berikutnya di London.
Lagu berjudul "That Day" berhasil sampai di urutan ke-2 tangga lagu Belanda, dan tidak sampai di urutan nomor satu hanya karena terhalang lagu "Michelle" dari The Beatles.
Harian terkemuka Amerika Serikat, USA Today, tahun 2005 pernah membuat jajak pendapat dari kalangan pembaca internasional.
Sebuah program BBC, Top Gear, menempatkan "Radar Love" juga sebagai lagu terbaik kedua yang enak didengar di mobil setelah "Don’t Stop Me Now" dari Queen.
Pada 11 Maret 2008 WIB, ia menggelar jumpa pers menjawab tudingan "The New York Times" mengenai keterlibatannya dalam jaringan prostitusi kelas tinggi bernama Emperors Club VIP.
Situs Emperors biasa menayangkan foto-foto para pekerja seks komersial dengan wajah merintih, dengan tarif tinggi sekitar 5.500 dollar AS (Rp 52,3 juta) per jam.
Pada awal Maret 2008 ia dilaporkan "The New York Times" pernah bertemu dengan para pekerja seks komersial untuk kalangan atas Eropa dan Amerika itu di sebuah hotel di Washington DC.
Ia digantikan oleh Letnan (Wakil) Gubernur David Paterson, yang menjadi gubernur berkulit hitam dan gubernur buta pertama di New York.
Steve Ballmer lahir pada tanggal 24 Maret 1956 dan menghabiskan masa kecilnya di Detroit, Michigan.
Pada tahun 1973, ia lulus dari Detroit Country Day School, sebuah sekolah menengah, dan saat ini menjadi dewan direktur di sekolah tersebut.
Ketika di kampus, Ballmer dipercaya mengelola tim football Havard, bekerja di koran Harvard Crimson dan Harvard Advocate, dan berteman dengan Bill Gates.
Di sana ia menempati ruang kantor yang sama dengan Jeffrey R. Immelt, CEO General Electric saat ini.
Steve Ballmer bergabung dengan Microsoft pada 11 Juni 1980, dan kemudian menggantikan Bill Gates sebagai CEO.
H. Musa Asy'arie (lahir di Pekalongan, Jawa Tengah, 31 Desember 1951) adalah salah satu filsuf Muslim Indonesia yang memiliki peran sentral dalam menanamkan secara kuat landasan berpikir-bebas atau "mazhab kebebasan berpikir".
Dalam beberapa kesempatan berkarier, Musa menjabat sebagai Staf Ahli Bidang Sosial Budaya dan Peran Masyarakat Menteri Komunikasi dan Informasi RI (2005-2009), Penasihat Khusus Bidang Pengembangan Usaha Kecil Menengah Menteri Perindustrian dan Perdagangan RI  (2002-2004), anggota Lembaga Sensor Film (2005-2008), dan tenaga ahli di Badan Pengembangan Sumber Daya Koperasi dan Pengusaha Kecil dan Menengah RI.
Penghargaan di bidang sosial-ekonomi riil pun ia terima berupa "Pengusaha Berprestasi 1997" dari Yayasan Nirwana Indonesia, Jakarta 8 November 1997, "Byasana Bhakti Upapradana" (Penghargaan atas Pelayanan Publik) dari Gubernur Jawa Tengah, 17 Agustus 1991 dan "Upakarti Bidang Pengabdian" dari Presiden Republik Indonesia, 28 Desember 1991.
Namun nama Celine lebih dikenal lewat layar kaca, antara lain lewat sinetron "Inikah Rasanya", "Aku Hamil", "Pengantin Remaja", "Rahasia Ilahi", "Love", dan "Romantika Remaja".
Celine juga pernah bermain dalam FTV "Inikah Rasanya", "Ghost", "Hantu Rambut Palsu", dan "Dongeng Aladin".
Ketika bangsa Jepang sampai ke Indramayu, rombongan topeng ayahnya dituduh oleh Jepang sebagai mata-mata, sehingga semua aksesori tari topeng dimusnahkan oleh bangsa Jepang hingga hanya satu topeng saja.
Baru pada 1994, Endo Suanda dan seorang rekannya sesama dosen di STSI Bandung, Toto Amsar Suanda, "menemukan kembali" Rasinah.
Anggotanya berjumlah 4 orang yaitu René Dif, Claus Norreen, Søren Nystrøm Rasted, dan Lene Nystrøm Rasted.
Aqua dikenal didunia setelah lagu mereka, "Barbie Girl" yang dirilis pada 14 Mei 1997.Lagu pertama mereka setelah berganti nama menjadi Aqua adalah "Roses Are Red" dari album pertama mereka, "Aquarium".
Stadion Markaziy Harbiy Sportklubi Army atau yang dikenal sebagai Stadion MHSK adalah sebuah stadion yang berlokasi di Tashkent, Uzbekistan.
Selama pergelaran Liga Champions AFC 2008, FC Pakhatakor akan memakai stadion ini pula sebagai markas mereka selama renovasi terhadap stadion mereka, Stadion Pakhtakor Markaziy.
Saat itu SMA Negeri 54 Jakarta berlokasi di Cipinang Muara, tepatnya lokasi gedung SMA Negeri 53 Jakarta saat ini.
Yunan Abdulah (1979-1981), SMA Negeri 54 Jakarta dipindahkan ke lokasi yang baru, dan lokasi terserbut saat ini ditempati oleh SMP Negeri 62 Jakarta.
Tiga bulan kemudian SMA Negeri 54 dipindahkan lagi ke gedung baru yang dipersiapkan khusus untuk SMA Negeri 54 Jakarta yang dipergunakan sampai dengan pertengahan 2007.
Selama renovasi ulang dari pertengahan 2007 sampai dengan awal 2008, warga SMA Negeri 54 melakukan kegiatan belajar mengajar (KBM) di gedung SDN Rawa Bunga dengan jadwal sekolah petang.
Barbara Cox Anthony (1922—28 Mei 2007) adalah anak dari James M. Cox, seorang mantan gubernur Ohio dari Partai Demokrat, yang juga menjadi penerbit dan penyiar.
Dengan kakaknya Anne Cox Chambers dan James M. Cox, Jr., ia mewarisi, lewat sebuah persekutuan, kepemilikan dan kontrol atas perusahaan ayahnya, yang kini dikenal sebagai Cox Enterprises.
Perusahaan tersebut memiliki bisnis televisi kabel, yang menyediakan Internet dan telepon, penerbitan koran termasuk "Atlanta Journal-Cnstituition" dan "The Palm Beach Post", memiliki dan mengoperasikan penyiaran televisi dan stasium radio dan memiliki Manheim, sebuah perusahaan pelelangan otomobil.
Ia juga yang menulis lagu "Posesif" (album "Jangan Terlalu NAIF", 2000), mendesain sampul kaset/CD "The Best of NAIF" dan "Retropolis" (2005), serta mengonsep dan memproduseri video klip NAIF "Jikalau" (album "Titik Cerah", 2002) dan lima buah video klip yang ada dalam album "Retropolis".
Charles Stewart Rolls () adalah pendiri perusahaan manufaktur mobil Rolls-Royce bersama dengan Frederick Henry Royce pada tahun 1906.
Kariernya pertama kali dimulai adalah pada saat dia membintangi berbagai serial TV di Inggris dan Amerika Serikat.
Dia memenangkan Academy Awards pada tahun 2002 dalam kategori Aktris Pendukung Terbaik (Oscar) berkat perannya sebagai Velma Kelly dalam film Chicago.
Saat itu dia secara kebetulan sedang berwisata ke Prancis, dan bertemu dengan sutradara Prancis, Philippe de Broca yang sudah melihat aksi teater Zeta-Jones di Wales.
Tanpa ragu sang sutradara menawari Zeta-Jones untuk bermain dalam film dan langsung diterima oleh Zeta-Jones.
Single lainnya dari Zeta-Jones adalah “In the Arms of Love?, “I Can’t Help Myself?, dan sebuah duet bersama David Essex berjudul “True Love Ways?.
Ambani saat ini menjabat sebagai ketua Reliance Capital, Reliance Communications, Reliance Energy dan pernah menjabat sebagai wakil ketua dan direktur pengelola Reliance Industries Limited.
Kepemilikannya atas Reliance Communications mencapai 66%.. Grup Reliance adalah salah satu kelompok bisnis terbesar di India yang didirikan oleh ayah Anil Dhirubhai Ambani (1938—2002).
Total kekayaan investor yang ditanamkan di empat perusahaan Anil Ambani Group—Reliance Communications (RCOM), Reliance Capital (RCL), Reliance Energy (REL) and Reliance Natural Resources Ltd (RNRL)—mencapai 1,42,384 crore rupee.
Kekayaan Anil sebagian besar didapatkan dari kepemilikan saham sebesar 65% atas perusahaan RCOM, dengan harga pasar sebesar 1,03,000 crore.
Ia juga memiliki lebih dari 50% saham di RCL (harga pasar sekitar Rs 24,000 crore), 35% di REL (harga pasar Rs 12,700 crore) dan 54% di RNRL, dengan harga pasar mencapai Rs 2,600 crore..
Pada tahun 1925 Bosch adalah salah satu pendiri IG Farben dan dari tahun 1935 ketua dewan direktur.
Pada tahun 1931 ia dianugerahi Nobel Kimia bersama dengan Friedrich Karl Rudolf Bergius untuk pengenalan kimia tekanan tinggi.
Shawn Corey Carter () atau lebih dikenal dengan nama Jay-Z merupakan seorang penyanyi, rapper, dan pencipta lagu berkebangsaan Amerika Serikat.
Dia pernah bekerja sama dengan grup musik Jaz-O, Memphis Bleek, Beanie Sigel, Beyoncé Knowles, Kanye West, R. Kelly, Freeway, The Notorious B.I.G., Nas, Young Jeezy, dan Linkin Park.
Sekolah Tinggi Agama Islam Negeri Ponorogo atau disingkat STAIN Ponorogo, sebelumnya ("Sekolah Tinggi Agama Islam Negeri Watoe Dhakon") adalah sebuah Institusi pendidikan agama islam negeri yang berdiri sejak tanggal 21 Maret 1997, berlokasi di kabupaten Ponorogo Jawa Timur.
Perguruan tinggi ini merupakan pengembangan lebih lanjut dari fakultas Syari'ah IAIN Sunan Ampel di Ponorogo, yang kemudian dialihstatuskan menjadi Sekolah Tinggi Agama Islam Negeri.
Pada awal tahun 70-an, IAIN Sunan Ampel tumbuh dengan pesat dan berhasil membuka 18 fakultas yang tersebar di tiga provinsi: Jawa Timur, Kalimantan Timur dan Nusa Tenggara Barat.
Untuk meningkatkan efisiensi, efektivitas, dan kualitas pendidikan di IAIN, maka dipandang perlu melakukan penataan terhadap fakultas-fakultas di lingkungan IAIN yang berlokasi di luar IAIN induk.
Berdasarkan Keputusan Presiden Republik Indonesia Nomor 11 Tahun 1997 Tentang Pendirian Sekolah Tinggi Agama Islam Negeri, semua fakultas di lingkungan IAIN yang berlokasi di luar induk, berubah menjadi Sekolah Tinggi agama Islam Negeri (STAIN) dan tidak lagi menjadi bagian dari IAIN.
Ia menghabiskan masa Perang Dunia II di Universitas Stanford untuk proyek stabilisasi serum albumin yang digunakan untuk transfusi.
Pada tahun 1965, ia menjadi direktur pendiri Lembaga Biologi Molekuler di UCLA dan organisasi program PhD antarjurusan.
Organisasi ini tak mengurangi kreativitas dan keaslian program penelitian, yang menciptakan 3 postulat untuk mekanisme pengikatan sintesis adenosin trifosfat (ATP), bahwa masukan energi bukan terutama digunakan untuk membentuk ATP namun untuk mempercepat pengikatan fosfat dan sebagian besar pelepasan ATP yang diikat kuat; yang ketiga situs katalis identik itu mengalami dorongan dan perubahan ikatan sekuens; dan bahwa perubahan ikatan subunit katalis, yang secara bulat tersusun di permukaan enzim, digerakkan oleh perputaran subunit dalam yang lebih kecil.
Dia sekolah di Shun Yi Association Elementary School di Hong kong selama dua tahun sebelum akhirnya keluar dari sekolah tersebut.
Pada 1963, dia bergabung dengan Peking Opera School di Hong Kong, dimana sekolah terebut merupakan sekolah yang dipimpin oleh Madame Fan Fok-fa (Fun Guk-fa), dan merupakan ‘rival’ dari Yu Jim Yuen dimana Jackie Chan dan Sammo Hung juga sekolah disaat yang sama.
Lam lalu melanjutkan perannya sebagai guru Tao dalam film sekuel Mr. Vampire, yaitu Mr. Vampire part 2 (1986), Mr. Vampire III (1987), dan Mr. Vampire 1992 (1992).
Dia hanya mendapat peran kecil dalam The Swordsman (1991) dan peran pembantu dalam Pom Pom and Hot Hot, semuanya merupakan film dengan budget yang kecil.
Simanjuntak berasal dari anak laki-laki Tuan Somanimbil yang bernama Raja Marsundung Simanjuntak asal Kabupaten Toba Samosir.
Ada dua keturunan Simanjuntak (Raja Marsundung Simanjuntak) yang lahir dari Taripar Laut boru Hasibuan adalah Raja Parsuratan Simanjuntak dan seorang puteri bernama Sipareme boru Simanjuntak.
Setelah meninggalnya Taripar Laut boru Hasibuan maka, Raja Marsundung Simanjuntak kembali menikah dengan Sobosihon boru Sihotang, dan mereka memiliki 5 anak yaitu, Raja Mardaup Simanjuntak, Hagohan Naindo boru Simanjuntak, Raja Sitombuk Simanjuntak, Naompon boru Simanjuntak dan Raja Hutabulu Simanjuntak.
Samak Sundaravej (Thai: สมัคร สุนทรเวช) () adalah Perdana Menteri Thailand sejak 29 Januari 2008 hingga 9 September 2008.
Lulusan Universitas Princeton, Bezos pernah menjadi anggota Phi Beta Kappa, bekerja sebagai analis keuangan untuk D. E. Shaw & Co. sebelum mendirikan Amazon pada tahun 1994.
Nenek moyang Bezos adalah orang Texas yang secara turun temurun memiliki peternakan seluas 101 km² di Cotulla.
Kakeknya adalah direktur regional Komisi Energi Atom Amerika Serikat di Albuquerque yang minta pensiun lebih awal untuk bekerja di peternakan.
Miguel Bezos datang sendirian ke Amerika Serikat sewaktu masih berusia 15 tahun hingga akhirnya diterima di Universitas Albuquerque.
Kelas 4 hingga kelas 6 dilewatkan Bezos kecil di Sekolah Dasar River Oaks Elementary, Houston.
Carlsson lahir di Uppsala, Swedia, anak Gottfrid Carlsson, sejarawan yang kemudian menjadi profesor di Universitas Lund, di mana Arvid Carlsson memulai pendidikan kedokterannya pada tahun 1941.
Pada tahun 1944 ia memulai tugas memeriksa tahanan di kamp konsentrasi Nazi, yang telah diatur oleh Folke Bernadotte, anggota keluarga kerajaan Swedia, untuk dibawa ke Swedia.
Meskipun Swedia netral selama Perang Dunia II, pendidikan Carlsson terputus oleh beberapa tahun dinas di Angkatan Darat Swedia.
Lahir di Chicago, Illinois, dari keluarga keturunan Ceko, Tom Cech besar dan dididik di Iowa (B.A.
Ia mendapatkan gelar Ph.D. dalam kimia dari Universitas California, Berkeley, dan kemudian terlibat dalam riset pascadoktoral di Jurusan Biologi Institut Teknologi Massachusetts di Cambridge, Massachusetts.
Pada tahun 1978 ia bergabung sebagai staf pengajar di Universitas Colorado, Boulder, di mana ia menjadi pengamat Howard Hughes Medical Institute pada tahun 1988 dan Profesor Kimia dan Biokimia Istimewa pada tahun 1990.
Pada tahun 1982, Tom Cech dan kelompok risetnya mengumumkan bahwa molekul RNA dari "Tetrahymena thermophila", organisme kolam sel tunggal, memotong dan bergabung dalam ikatan kimia bila tidak ada protein.
Di samping itu, telah ditandai menyediakan skenario baru dan masuk akal untuk asal usul kehidupan; sebab RNA bisa bertindak sebagai molekul pembawa informasi maupun katalis, barangkali sistem yang pertama kali bereproduksi sendiri hanya terdiri atas RNA.
Hanya setahun kemudian diakui bahwa katalis RNA, atau "ribozim," bisa menyediakan kelas baru bagi agen farmasi yang amat spesifik, yang bisa membelah dan kemudian membuat virus RNA maupun RNA lain yang terlibat dalam penyakit tak aktif.
Karya Dr. Cech telah diganjar dengan sejumlah hadiah dan penghargaan nasional dan internasional, termasuk Penghargaan Heineken dari Akademi Ilmiah Kerajaan Belanda (1988), Albert Lasker Basic Medical Research Award (1988), Penghargaan Nobel Kimia (1989), dan National Medal of Science (1995).
Pada tahun 1987, Dr. Cech dipilih ke National Academy of Sciences dan juga dianugerahi jabatan profesor seumur hidup oleh American Cancer Society.
Dunia film dipanjatnya lewat peran kecil- kecil dalam Hancurnya Petualangan dan Di Balik Cahaya Gemerlapan.
Ia juga seorang di antara penerima Piala "The Lovely Women" dari Komite Kelestarian Lingkungan Hidup, karena prestasinya memelihara kelestarian Taman Puring, di daerah Kebayoran Baru, Jakarta Selatan, tempat sekolah tari dan senam "TQ Studio".
Setelah lulus dari Amherst Regional High School, di Amherst, Massachusetts, dimana dia terpilih sebagai "Most Dramatic Boy" oleh para seniornya, ia kemudian kuliah di Sarah Lawrence College di Bronxville, New York, di fakultas seni-budaya, program sutdi perfilman.
Stadion Buruh (), sering dipanggil Gongti atau Gong Ti, adalah sebuah stadion multi guna yang berlokasi di Distrik Chaoyang, timur laut Beijing, Republik Rakyat Tiongkok.
Trio Libels adalah kelompok vokal yang digawangi oleh Ronny Sianturi, Edwin Manansang, dan Yanni Airlangga.
Nama Libels berasal dari nama sekolah dari anggota Trio Libels, yaitu SMA Negeri 15 Jakarta yang disingkat menjadi Libels.
Beberapa sinetron yang pernah dibintanginya antara lain, Koboy Cap Gomeh, Tabitha dan Teman-Temannya, Tabitha dan Cupid , serta James Bono 2001 .
Rena juga pernah menjadi presenter acara Sengol-Senggolan, Seleb On TV, Kopi Susu, Get The Star With Star Mild.
Usher Terrence Raymond IV () atau lebih dikenal dengan Usher, merupakan seorang penyanyi R&B, pencipta lagu, penari, dan aktor berkebangsaan Amerika Serikat.
Ia mulai terkenal akhir 1990-an dengan rilis album keduanya, "My Way", yang melahirkan hit nomor satu "Billboard" Hot 100 pertamanya, "Nice & Slow".
Album berikutnya, "8701", menghasilkan hit nomor satu "Billboard" Hot 100 number one hits, "U Remind Me" dan "U Got It Bad".
Album Usher tahun 2004, "Confessions," terjual lebih dari 10 juta kopi di Amerika Serikat dan telah disertifikasi "diamond" oleh RIAA.
Album Usher 2008, "Here I Stand," terjual lebih dari 5 juta kopi di seluruh dunia dan singgel utamanya, "Love in This Club" bertahan tiga minggu di nomor satu "Billboard" Hot 100.
Anderson sempat turun ke dunia perfilman TV pada tahun 2000, dengan menjadi sutradara film The Sight.
Dalam film tesebut, ia juga tampil sebagai cameo seorang sniper, di mana adegannya adalah ketika Carlos Olivera (Oded Fehr) dibidik diatas gedung tinggi oleh seorang sniper, dan kemudian sang sniper tersebut dipukul oleh Alice (Milla Jovovich).
Boleh dibilang, Alexander Witt-lah yang pertama kali menarik aktris Inggris Sienna Guillory (SG) untuk memerankan Jill Valentine dalam .
Awalnya ia menyeleksi beberapa kandidat lain seperti Sandra Bullock, Julia Roberts, dan masih banyak lagi.
Termasuk starter timnas Italia pada Piala Dunia FIFA 1970, Zoff melanjutkan kesuksesannya setelah bermain di Juventus pada tahun 1972.
Ketika 11 tahun bersama Juventus, Zoff membawa gelar juara Serie A 6 kali, Coppa Italia 2 kali dan UEFA Cup 1 kali.
Bagaimanapun juga, Zoff adalah kiper terbaik pada Piala Dunia FIFA 1982, ketika ia menjadi kapten timnas Italia yang menjuarai turnamen pada usia yang ke 40, membuat ia pemain tertua yang menjuarai Piala Dunia FIFA.
Ia mengikuti jejak Gianpiero Combi (1934) sebagai satu-satunya kiper dan kapten yang menjadi Juara Piala Dunia FIFA.
Ia juga mempertahankan rekor pemain tertua Serie A dan penampilan terbanyak Serie A (570 pertandingan) selama lebih dari 20 tahun, sampai musim 2005/2006 ketika rekornya dipecahkan melalui kiper S.S. Lazio, Marco Ballotta dan bek A.C. Milan, Paolo Maldini.
Halimah Agustina Kamil atau lebih dikenal dengan nama Halimah Bambang Trihatmodjo adalah mantan istri dari pengusaha Bambang Trihatmodjo, yang juga dikenal sebagai putra mantan Presiden RI, Soeharto.
Pernikahan mereka itu telah dikaruniai tiga orang anak, yaitu Gendis Siti Hatmanti, Panji Adhikumoro dan Bambang Aditya Trihatmanto.
Pernikahan yang berlangsung secara siri di sekitar bulan Juli 2000 itu, akhirnya memberikan seorang bayi perempuan bernama Kirania Siti Hartinah kepada pasangan Bambang dan Mayangsari.
Selepas masa pendidikan ia bekerja sejak tahun 1937 berturut-turut di: Bale Pamulang Pasundan, Paguyuban Pasundan, "De Javasche Bank"; surat kabar harian Cahaya, harian Suara Merdeka, Jawatan Penerangan Provinsi Jawa Barat, guru yang kemudian menjadi Direktur Konservatori Karawitan Bandung (1961-1973), Dosen Luar Biasa di Akademi Seni Tari Indonesia (ASTI) Bandung (sekarang Sekolah Tinggi Seni Indonesia Bandung), sampai ia wafat.
Karya cipta "kakawihan" yang ia buat dikumpulkan dalam berbagai buku, baik yang sudah diterbitkan maupun yang masih berupa naskah-naskah, diantaranya "Resep Mamaos" (Ganaco, 1948), "Cangkurileung" (3 jilid/MB, 1952), "Ganda Mekar" (Tarate, 1970), "Bincarung" (Tarate, 1970), "Pangajaran Kacapi" (Balebat, 1973), "Seni Swara Sunda atau Pupuh 17" (Mitra Buana, 1984), "Sekar Mayang" (Mitra Buana, 1984), "Layeutan Swara" (YCP, 1984), "Bentang Sulintang" atau "Lagu-lagu Perjuangan" dan sebagainya.
Dalam penambahan untuk Olimpiade Musim Panas 1964, stadion ini telah menggelar banyak "event" signifikan lain, dan yang paling terkenal adalah Kejuaraan Dunia Atletik IAAF 1991, sepak bola universitas Mirrage Bowl dari 1976-1993, dan Piala Interkontinental (Piala Toyota), yang kini merupakan Piala Dunia Antarklub FIFA, sejak 1980-2001.
Sebagai stadion nasional di Jepang, stadion ini menjadi tempat penyelenggaraan pertandingan final dari Piala Emperor pada tahun baru, dan Piala J.
Sebelumnya, dia menjabat Menteri Luar Negeri, Deputi Perdana Menteri dan Menteri Anggaran, Reformasi Kelembagaan, Transportasi dan Laut Utara di Pemerintah Federal Belgia.
Pada tanggal 14 Juli 2008, dia menghadapi kegagalan untuk memenuhi tenggat waktu yang dikenakan untuk memberlakukan "reformasi konstitusional" yang terdiri dari pelimpahan lebih lanjut dari kekuasaan untuk tiga bangsa masyarakat linguistik, Leterme mengajukan pengunduran dirinya kepada Albert Raja II , kepala negara.
Pada tanggal 17 Juli, Raja Albert, setelah mengadakan sebuah kebingungan konsultasi dengan para pemimpin partai politik, serikat buruh, dan asosiasi pengusaha, menolak pengunduran diri Leterme itu.
Pada tanggal 19 Desember 2008 dia menawarkan pengunduran dirinya kepada Raja Albert II setelah krisis seputar penjualan Fortis ke BNP Paribas.
Pada tanggal 24 November 2009, diumumkan bahwa Leterme akan sekali lagi menjadi Perdana Menteri, menggantikan Van Rompuy, yang telah dipilih untuk menjadi [pertama [Presiden Dewan Eropa]].
Museum Sumpah Pemuda adalah sebuah museum sejarah perjuangan kemerdekaan Republik Indonesia yang berada di Jalan Kramat Raya No.
Museum ini dibuka untuk umum, setiap hari Selasa sampai dengan Jumat dari pukul 08.00 hingga 15.00 UTC+7, setiap Sabtu dan Minggu pada pukul 08.00—14.00 WIB, dan setiap hari Senin dan hari besar nasional, museum ini ditutup untuk umum.
Aktivis Jong Java menyewa bangunan 460 meter persegi ini karena kontrakan sebelumnya di Kwitang terlalu sempit untuk menampung kegiatan kepanduan, diskusi politik dan latihan kesenian Jawa.
Gedung ini juga menjadi markas Perhimpunan Pelajar-pelajar Indonesia (PPPI), yang berdiri pada September 1926, usai kongres pemuda pertama.
Sebelum menikah dengan Hengky, Baby telah menikah dan memiliki dua orang anak, Felicia dan Felicita.
Mubarak Ali Sungkar yang lebih dikenal sebagai Mark Sungkar () adalah pemeran dan sutradara Indonesia.
Ia juga adalah adik dari ustadzah Lutfiah Sungkar dan juga kakak dari pengusaha Nadjib Sungkar.
Mark juga pernah aktif sebagai pemain drama dalam group "Teater Kecil" pimpinan Arifin C. Noer pada tahun 1968-1970.
Keseriusannya dalam belajar akting dibuktikan dengan tekadnya menuntut ilmu di Akademi Theater Amsterdam, Belanda (1975-1979) dan International School for Musical Entertainment Hilversum, Belanda (1977-1980).
Mark kemudian terjun di dunia tarik suara pada tahun 1977 dan sempat mengeluarkan beberapa single dan album rekaman, antara lain She Believe in Me (1979), Hution Mind (1980), Bunga-bunga Cinta (1985) dan Kaki Limo (1989).
Mark juga pernah mewakili Indonesia dalam "Asean Concert" di Brunei Darussalam (1984) dan Bangkok (1985), serta "International Song Festival" di Chile (1986) dan "April Spring Festival" di Pyong Yang (1987).
Josef Pieter Yoseano Waas (lahir Tarakan, 22 Juni 1935 - Amerika Serikat, 26 September 2007) adalah seorang aktor pendukung film Indonesia yang pernah aktif di PARFI (Persatuan Artis Film Indonesia) dan juga seorang Politikus Indonesia (mantan anggota MPR RI ).
Bersama adiknya Karel Simon Waas,Surya Paloh, Tjokro Supriyanto, Wisnu Batubara, Haribowo, Agus Santoso mendirikan FKPPI (Forum Komunikasi Putra-Putri Purnawirawan ABRI).
Pendidikan yang pernah dijalani antara lain SLA (Sekolah Lanjutan Atas), kursus bahasa Inggris, kursus Orientasi Wartawan tentang Perminyakan.
Di luar film, ia pernah jadi kepala bagian umum PN Satya Niaga Palembang (1962-1966), Pimpinan Redaksi Surat Kabar Ampera (1966-1970), wartawan majalah "Selecta" di Jakarta, dan sebagai manajer dan komisaris di beberapa perusahaan.
Stadion ini dipergunakan untuk menggelar pertandingan-pertandingan sepak bola dan merupakan kandang dari 2 tim Tangerang, Persita Tangerang dan Persikota Tangerang.
Stadion ini tidak memenuhi standar Badan Liga Sepak Bola Indonesia sebagai stadion markas peserta Liga Super Indonesia, sehingga membuat Persita nomaden untuk sementara waktu.
Musim 2012/13 adalah musim yang sangat sial untuk Persita ( Divisi Utama LI ) dan Persikota ( Divisi Utama LPI ).
Pasalnya, kedua tim ini dilarang bermain di Stadion ini setelah menerima larangan bermain sepak bola dari Kepolisian Tangerang dan Fatma MUI karena akibat sering terjadinya Tawuran antar supporter Persita (Benteng Viola) dan Persikota (Benteng Mania) di dalam Stadion maupun di luar Stadion.
Akibat larangan ini tim Persita Tangerang yang berhasil promosi ke ISL harus terpaksa bermain separuh laga di "Stadion Krakatau Steel" dan pindah ke Stadion "Mashud Wisnu Saputra, Kuningan, Jawa Barat" dalam kompetisi ISL 2013/14.
Stadion H. Dimurthala Lampineung adalah sebuah stadion yang terletak di Gampong Lampineung, Kecamatan Syiah Kuala, Banda Aceh, Aceh, Indonesia.
Stadion ini dinamakan seperti nama legenda Persiraja Banda Aceh, H. Dimurthala atau lebih dikenal dengan nama Bang Mur dipergunakan untuk menggelar pertandingan sepak bola dan merupakan markas dari klub sepak bola Persiraja Banda Aceh.
Sebuah surat elektronik berukuran 1 MB jika diterima melalui "push e-mail" dapat menjadi 10 KB dengan isi yang tetap.
Ibunya, Jules Mann-Stewart adalah seorang penulis skenario yang berasal dari Maroochydore, Queensland, Australia, yang juga pernah menyutradarai sebuah film.
Ia mempunyai seorang kakak laki-laki, Cameron B. Stewart, dan dua orang saudara angkat, Dana dan Taylor.
Setelah audisi selama satu tahun, Stewart memperoleh peran pertamanya dalam peran kecil tanpa bicara di film asli Disney Channel, " The Thirteenth Year ".
Filmnya berikutnya adalah " The Flintstones in Viva Rock Vegas " di mana ia memainkan "gadis yang melempar cincin".
Dia juga muncul dalam film independen " The Safety of Objects " (2001), di mana ia memainkan putri tomboi seorang ibu tunggal bermasalah (Patricia Clarkson).
Stewart juga memainkan putri tomboi, diabetes seorang ibu yang bercerai (Jodie Foster) dalam film " Panic Room" (2002).
Setelah " Panic Room " sukses, Stewart berperan dalam film thriller lain,' 'Cold Creek Manor' '(2003), bermain sebagai putri karakter yang dimainkan oleh Dennis Quaid dan Sharon Stone.
Vincent Siew (Hanzi: 蕭?長, pinyin: Xiao Wanchang) (Chiayi, 3 Januari 1939) adalah seorang negarawan Taiwan, Republik Tiongkok dari partai Kuomintang.
Tara Leigh Patrick (lahir 20 April 1972) atau lebih dikenal dengan Carmen Electra merupakan seorang aktris, penyanyi, model, dan penari berkebangsaan Amerika Serikat.
Dia menjadi terkenal saat bermain di film utamanya seperti "Scary Movie", "Date Movie", "Epic Movie" dan "Meet the Spartans".
Untuk memenuhi keinginan luhur itu, Munawwir merintis secara bertahap IAIN baru yang menampung alumni dari Madrasah Aliyah Program Khusus (MAPK), sebuah madrasah yang menekankan ilmu-ilmu keislaman dengan menggunakan pengantar bahasa Arab dan Inggris.
Pendirian IAIN baru ini dimulai dengan cara mencangkokkan ke IAIN Walisongo Semarang melalui relokasi Fakultas Ushuluddin, Kudus dan Fakultas Syari'ah, Pekalongan ke Surakarta.
Pembukaan kedua fakultas itu secara resmi diawali dengan kuliah perdana Fakultas Syari'ah dan Ushuluddin, Surakarta, pada tanggal 12 September 1992 di Balai Kota Surakarta langsung oleh H. Munawwir Syadzali sendiri.
Pada kesempatan itu dia menyatakan bahwa 14 IAIN di seluruh Indonesia berikut sejumlah fakultas yang berada di luar kampus induknya belum memenuhi kualitas yang diharapkan.
Lahirnya IAIN unggulan ini, diakui merupakan garis kontinum dari cita-cita Munawwir setelah dia sukses mendirikan Madrasah Aliyah Program khusus (MAPK) pada tahun 1987 dengan mengambil tempat di Padang Panjang, Sumatera Barat; Ciamis, Jawa Barat; Daerah Istimewa Yogyakarta; Ujung Pandang; Sulawesi Selatan; dan Jember, Jawa Timur.
Beberapa tahun kemudian jumlahnya bertambah lima lagi, yaitu Banda Aceh, Lampung, Solo, Banjarmasin, dan Mataram.
Para alumni dari proyek percontohan MAPK ini adalah bibit-bibit unggul yang harus segera ditampung pada pendidikan tingkat tinggi.
Sebab, jika mereka meneruskan ke IAIN yang sudah ada dikhawatirkan mereka akan mengalami kemunduran, karena harus menyesuaikan diri dengan mahasiswa lain lulusan SLTA umum dan MAN yang tidak disiapkan secara khusus, kecuali lulusan SLTA yang dikelola oleh pesantren-pesantren yang berkualifikasi baik.
Steven John Carrell () merupakan seorang aktor, produser, dan penulis berkebangsaan Amerika Serikat yang memenangkan nominasi Academy Award.
Feni Rose (nama lengkap: Feni Rosewidyadhari) () adalah seorang pembawa acara TV, bintang iklan, dan pengusaha yang berasal dari Indonesia.
Ia terkenal berkat penampilannya sebagai Ibu Dewi dalam iklan sabun cuci Surf, sebagai pembawa acara infotainment Silet di RCTI, dan sebagai pembawa acara olahraga Formula 1 di RCTI, TPI, dan di Global TV.
Pada Maret 2002 setelah RCTI tidak lagi menyiarkan F1 karena masalah keuangan, ia mendapat posisi sebagai pembawa acara babak kualifikasi Formula 1 (dikenal sebagai "TPI Sport" karena alasan judul acara) di TPI (kini MNCTV).
Saat ini Feni masih sibuk menjadi pembawa acara di TV lokal Jakarta bersama Iwel-wel dari Democrazy MetroTV.
Selain itu, Feni juga membawakan acara interior perumahan dan promo rumah dari Agung Sedayu Group.
Pada tahun 1993 ia menjadi penyanyi di grup Trio Laris bersama Delia dan Kiki, dan memenangkan HDX Awards.
Pada tahun 1997, Widya memenangkan ajang "Gadis Gemilang Shower to Shower" yang diadakan majalah Gadis.
Tahun 1998 ia mengikuti ajang "Cover Girl Top Guest Baby-G" yang diadakan majalah Aneka, dan kemudian Widya keluar sebagai juara satu dalam ajang tersebut.
Pada 2008 ia kembali sebagai presenter segmen kuis di acara F1 GlobalTV setelah tahun sebelumnya sempat menghilang.
Val, begitu ia biasa disapa, memulai karier sebagai pembaca berita di TPI (sekarang MNCTV) pada tahun 2000 sambil menyelesaikan kuliahnya di jurusan Hubungan Internasional FISIP Universitas Indonesia.
Selain di acara berita, Val juga dikenal sebagai asisten produser acara Liga Inggris, juga di TPI.
Setelah lulus pada 2003, ia pindah ke MetroTV dan menjadi salah satu jurnalis Indonesia yang menyaksikan penandatanganan MoU antara pemerintah RI dan GAM di Helsinki, Finlandia.
Universitas 17 Agustus, didirikan 2 tahun setelah Universitas Indonesia diserahkan oleh Pemerintah Belanda kepada Pemerintah Indonesia, oleh beberapa tokoh beraliran kebangsaan.
Universitas 17 Agustus 1945 Jakarta kontemporer atau lebih dikenal dengan singkatan UNTAG ’45 Jakarta kontemporer, didirikan pada tanggal 14 Juli 1952 oleh beberapa tokoh nasionalis yang beraliran kebangsaan dan bernaung dibawah Yayasan Pendidikan Tinggi 17 Agustus 1945.
Nama 17 Agustus 1945 digunakan disamping untuk mengabadikan peristiwa bersejarah Proklamasi Kemerdekaan, juga merupakan komitmen dan tujuan Yayasan terhadap Universitas, untuk mewujudkan salah satu cita-cita kemerdekaan.
Politeknik LP3I Bandung adalah salah satu perguruan tinggi swasta yang ada di Kota Bandung, Jawa Barat.
Berdasarkan data dari Dikti, Politeknik LP3I Bandung memiliki peringkat 320 dari 3240 Perguruan tinggi di Indonesia.
Program Studi Publick Relation (Humas) merupakan salah satu program yang berperan sebagai pengembangan ilmu dan profesi untuk menghasilkan lulusan yang profesional, beriman dan bertaqwa, berjiwa mandiri serta berbudi luhur dalam bidang kehumasan.
Pola / lama 2+1=3 tahun, yang diterapkan di Politeknik LP3I Bandung, peserta didik dituntut untuk dapat menimba ilmu dan pengetahuan dan keterampilan pada tahunpertama dan kedua (semester I sampai dengan IV).
Sehingga peserta didik memiliki ilmu dan pengetahuan dan keterampilan, moral dan kepribadian yang tangguh serta telah bekerja pada saat lulus program diploma tiga (D3) dengan menyandang gelar Ahli Madya (A.Md) serta penyusunan Kurikulim Link and Match yang berorientasi pada kebutuhan dunia usahadan industri tanpa meninggalkan kaidah akademis.
Jimmie Kenneth Johnson (dikenal dengan nama Jimmie Johnson, kerap juga disapa JJ, ) adalah seorang pembalap profesional dari Amerika Serikat.
Ia merupakan pembalap yang turun dalam ajang NASCAR Seri Piala Sprint, dengan mengendarai mobil bernomor 48 yang disponsori oleh Lowe's/Kobalt Tools dan dijalankan oleh tim Hendrick Motorsports asuhan Rick Hendrick dan Jeff Gordon, dengan jenis mobil Chevrolet SS.
Ia meraih gelar juara NASCAR pertama kali pada tahun 2006 setelah mengalahkan rekan setimnya sendiri, Jeff Gordon.
Sampai akhir musim 2010, Johnson menjadi satu-satunya pembalap yang mampu meraih lima gelar juara NASCAR dalam lima musim beruntun.
Jimmie Johnson memulai karier balapan NASCAR-nya pada tahun 1998 saat ia turun di Seri Nationwide.
Kerap disapa sebagai "superman" oleh mantan rekan setimnya yang lebih senior, Mark Martin, Johnson memulai karier balap Seri Pialanya pada tahun 2002 setelah ia bergabung ke tim Hendrick Motorsports bersama Jeff Gordon.
Musim 2006 menjadi awal kesuksesan Jimmie Johnson dengan keberhasilannya meraih gelar juara umum NASCAR setelah mengalahkan Matt Kenseth dengan selisih 56 poin di klasemen.
Musim 2007 ia berhasil mempertahankan gelar juaranya usai mengalahkan rekan setimnya sendiri yaitu Jeff Gordon dengan selisih 77 poin, disusul kemudian di musim 2008 dengan mengalahkan Carl Edwards dengan selisih 69 poin.
Tahun 2009 Johnson lagi-lagi tampil sebagai juara umum NASCAR setelah mengandaskan Mark Martin dengan selisih 141 poin klasemen.
Ia juga berhasil mendapatkan beragam penghargaan di musim tersebut, di antaranya adalah penghargaan Athlete of the Year 2009 dari Associated Press, NASCAR Driver of the Year 2009, dan juga kerap kali disebut sebagai "Best Driver of the Decade 2000's".
Musim 2010 Johnson sekali lagi menunjukkan dominasinya dengan keluar sebagai juara umum NASCAR untuk kelima kalinya secara beruntun walaupun di musim tersebut ia mendapat perlawanan keras dari Denny Hamlin dan Kevin Harvick sampai balapan penutup musim.
Setelah sempat terpuruk selama dua musim pada 2011 dan 2012, Johnson kembali tampil sebagai juara umum NASCAR Seri Piala pada musim 2013 yang menjadi gelar keenamnya.
Johnson bergabung bersama Richard Petty dan Dale Earnhardt sebagai pembalap yang mampu memenangi tujuh gelar Seri Piala.
Adalah putera sulung Raja Isumbaon yang sebenarnya bernama Ompu Tuan Nabolon, namun sampai kini keturunannya dinamai pomparan Nai Ambaton menurut ibu leluhurnya dan walaupun keturunan Naiambaton sudah lebih dari 50 marga dan lebih kurang 20 generasi, sampai sekarang masih tetap mempertahankan "ruhut bombong" yaitu peraturan yang tidak memperbolehkan perkawinan sesama marga yang termasuk seluruh marga Nai Ambaton.
Nai Ambaton mempunyai 5 putera, tetapi ada pendapat yang mengatakan tiga orang putera dan ada juga mengatakan empat orang (lebih banyak orang yang mengikuti pendapat ini, termasuk literatur-literatur tua seperti Buku WM Hutagalung yang dicetak pertamakali pada tahun 1926).
Tulisan ini mengikuti pendapat yang mengatakan putera Nai Ambaton ada 4 orang, masing-masing:Simbolon Tua, Saragi Tua, Tamba Tua, Munte Tua.
Saragi Tua mempunyai 2 orang putera yaitu Ompu Tuan Binur dan Ompu Partumpuan (Ompu Saragi).
Ompu Tuan Binur kawin dengan Bunga Ria Boru Manurung, puteri Raja Manurung yang tinggal di negeri Sihotang.
Ompu Tuan Binur kemudian mendirikan kampung yang bernama Huta Namora di Rianiate, dekat Pangururan dan menjadi raja dari daerah sekitarnya.
Ompu Tuan Binur mempunyai 4 orang putera yaitu Lango Raja, Saing Raja, Mata Raja dan Deak Raja, dan kedua puterinya kawin dengan Sihotang Marsoit dan Limbong Naopatpulu.
Putera ketiga dari Ompu Tuan Binur yaitu Simataraja, yang kemudian kawin dengan puteri Raja Saudakkal dari Limbong Mulana, bernama Lahatma boru Limbong Sihole, dan selanjutnya mereka tinggal didaerah bernama Simarmata, sebagai bona pasogit dari seluruh keturunan Ompu Simataraja marga Simarmata.
Dari perkawinannya, Simataraja mempunyai tiga orang putera yaitu:Halihi Raja, kawin dengan Naolo boru Sihaloho dari Janji Maria Parbaba, Dosi Raja, kawin dengan Bungahom boru Malau dari Rianiate, dan Datuktuk Raja kawin dengan Tiarma boru Sinaga Uruk dari Batu Upar, Urat.
Halihi Raja memperoleh Huta Uruk, Dosi Raja memperoleh Huta Toguan(Toruan), dan yang bungsu Datuktuk Raja memperoleh Huta Balian.
Dari ketiga putera Ompu Simataraja inilah yang menurunkan marga Simarmata dan menyebar keseluruh pelosok, terutama ke daerah pantai Sumatera ditepian pantai Danau Toba, baik kearah Timur, Tenggara maupun Barat, di antaranya ke Simalungun, Karo, Dairi, Humbang, Sibolga, Barus dan selanjutnya ke Pematang Siantar, Binjai dan kota-kota lainnya di Sumatera, Jawa, bahkan ke seluruh Indonesia dan Dunia.
Bila diperhatikan sepintas, bahwa raja-raja penguasa tanah Simalungun hanya terdiri dari empat marga yaitu Saragih, Damanik, Purba dan Sinaga, ada kesan bahwa keturunan Raja Nai Ambaton dari puteranya Saragi Tua, sudah cukup lama pergi ke tanah Simalungun sehingga dapat menjadi raja.
Keturunan Simataraja marga Simarmata yang datang kemudian dapat diterima di Simalungun karena mengikuti marga dongan tubunya Saragi yang di Simalungun menjadi Saragih.
Kebanyakan dari mereka menempati pesisir pantai di hadapan Pulau Samosir, seperti Tigaras, Haranggaol, Silalahi dan desa-desa disepanjang pantai tersebut.
Sejak 3 November 2003 melalui Surat Keputusan Departemen Pendidikan Nasional Republik Indonesia Nomor : 190/D/O/2003 berubah menjadi Sekolah Tinggi.
Para lulusan pada umumnya telah bekerja di berbagai bidang, baik di instansi pemerintah maupun swasta, serta pengembangan usaha mandiri sebagai konsultan IT, Software Developer, dan Jasa Layanan IT.
Daniel Robert Elfman () adalah musisi Amerika Serikat yang terkenal untuk komposisinya "The Simpsons Theme" dan terkenal sebagai pemimpin-penyanyi-penulis lagu "rock band" Oingo Boingo dari tahun 1976 sampai bubarnya pada tahun 1995, dan telah membuat ilustrasi musik film secara ekstensif sejak film "Pee-wee's Big Adventure" pada tahun 1985, terutama untuk sutradara Tim Burton.
Ia telah mendapatkan empat kali nominasi Academy Awards untuk musiknya di "Men in Black" (1997), "Good Will Hunting" (1997), "Big Fish" (2003) dan "Milk" (2009), mendapatkan Grammy Award untuk musiknya di "Batman" (1989) serta mendapatkan Emmy Award untuk musik tema film seri "Desperate Housewives".
Ia membuat musik untuk "Rabbits and Rogue", balet kreasi koreografer terkenal Twyla Tharp yang dipentaskan dari tanggal 19 Mei sampai 12 Juli 2008 oleh American Ballet Theater.
Bersama Erik Sanko, Danny Elfman membuat musik untuk sebuah "marionette play" yaitu sandiwara boneka tali karya Erik Sanko berjudul "The Fortune Teller".
Sandiwara ini dimainkan di Here Arts Center, New York dari tanggal 19 Oktober sampai 5 November 2006.
Danny Elfman juga telah mulai membuat musik konser, pertama kalinya adalah "Serenada Schizophrana", musik konser untuk American Composers Orchestra yang dimainkan pada tanggal 23 Februari 2005 di Carnegie Hall, New York, dengan konduktor John Mauceri.
Kemudian ia juga membuat "Overeager Overture" untuk dimainkan oleh Hollywood Bowl Orchestra pada tanggal 15-17 September 2006, juga dengan konduktor John Mauceri.
Di sana ia bertemu dengan mentornya yang lain yaitu Alfred Adler, salah satu kolega awal dari Sigmund Freud.
Di New York, ia bertemu dengan dua mentor lainnya yaitu Ruth Benedict seorang antropologis, dan Max Wertheimer seorang Gestalt psikolog, yang ia kagumi secara profesional maupun personal.
Pada tahun 1982, Gunung Seorak ditetapkan sebagai "Distrik Pelestarian Biosfer" (Biosphere Preservation District) oleh UNESCO.
Di tengah jalan terdapat Kuil Buddha dan "Batu Heundeul" ("Heundeulbawi", ?들바위) yang terletak di atas batu yang lebih besar.
Desa ini ini di pimpin oleh KADES yang di pilih secara langsung oleh warga Kertayasa atau tang sering kita kenal dengan PILKADES selain dengan nama Kertayasa,desa ini juga memiki nama lain, atau orang2 sering menyebut LATU.
Menurut cerita dari orang tua, dulu semasih zaman penjajahan di beri nama desa LATU, desa ini mempunyai sarana pendidikan yang cukup memadai dari TK sampai sekolah dasar.
Sebagian mata pencaharian nya warga Kertayasa adalah Bercocok tanam (padai, bawang, kedelai dll) dan nelayan, selain itu juga warga Kertayasa banyak yang menjadi buruh di pabrik swasta seperti di pabrik pengolahan kayu ESTIKA dan pabrik pembuatan rokok Sampoerna.
Pemuda di desa ini kebanyakan merantau ada yg ke JAKARTA, BANDUNG, bahkan keluar negeri seperti ARAB, MALAYSIA, JEPANG, KOREA atau SINGAPORE.
Tapi sekarang berubah menjadi desa yang AGAMIS, RUKUN dan HARMONIS, ini terbukti dengan banyaknya MASJID dan Sarana Pendidikan yang penuh dengan SISWA yang mau belajar dengan giat.
Placebo lebih diketahui untuk lagu-lagu hit mereka semisal "Nancy Boy", "Pure Morning", "Every You Every Me", dan "Infra-Red".
Pada tanggal 3 April 1892, setelah sarapan, Robert Ford, Charley Ford dan Jesse James siap berangkat untuk memulai merampok lagi, keluar masuk rumah untuk menyiapkan kuda.
Jesse sering disebut-sebut sebagai ""Robin Hood Barat Liar""namun tak ada bukti ia pernah membagi hasil rampokannya dari jarahannya kepada mereka yang membutuhkan.
Tulisan di atas nisan Jesse James, ditulis oleh ibunya, terbaca: "In Loving Memory of my Beloved Son, Murdered by a Traitor and Coward Whose Name is not Worthy to Appear Here" ("Dalam Kenangan Manis Bersama Putraku Tercinta, Dibunuh oleh Seorang Pengkhianat dan Pengecut yang Namanya Tak Berharga untuk Muncul di Sini").
Saat itu ia bersaing dengan Astrid Tiar Yosephine yang menempati posisi Pemenang I. Vonny tercatat pernah menjadi bintang model untuk video klip Peterpan dan juga bermain dalam sinetron "Doa dan Cinta".
Begitu kembali, Vonny mendapat tawaran bermain dalam film "Kekasih" (2008) sebagai peran utama, Maria berpasangan dengan aktor Angga Dwi Saputra.
Robert Newton Ford () ialah seorang penjahat Amerika Serikat yang hidup di akhir abad ke-19.
Pada tahun 1880 ia bergabung dengan geng Jesse James bersama saudaranya Charley, ikut serta dalam perampokan di KA di Glendale, Missouri.
Pada tahun 1882 Ford bersaudara ditawari ikut serta dalam perampokan di sebuah bank di Platte City, Missouri, sayangnya mereka sudah memutuskan untuk tidak ikut serta lagi dalam perampokan itu, dan tertarik dengan sayembara dari Gubernur Missouri Thomas Theodore Crittenden yang memberikan hadiah 10.000 dolar AS bagi mereka yang bisa membunuh Jesse James.
Saudaranya Charley bunuh diri pada tahun 1884 dan Robert diekspos ke seluruh negeri sebagai "orang yang membunuh Jesse James", dan kemudian pindah ke Colorado, tempat di mana pada tahun 1892 ia dibunuh oleh Edward O'Kelly, yang kemudian dipenjarakan dan dibebaskan pada tahun 1902, dan 2 tahun kemudian ia dibunuh oleh seorang polisi di Oklahoma pada tahun 1904.
Menanggapi animo masyarakat terhadap sinetron Rindu-Rindu Asmara maka Star Media Nusantara Talent management dan TPI, bekerja sama dengan Rapi Films serta Musica Studio telah merilis kumpulan lagu-lagu yang diambil dari soundtrack sinetron Rindu Rindu Asmara sebagai album solo pertama Gita.
Sebanyak 9 buah lagu telah diluncurkan ke tengah-tengah masyarakat dalam bentuk kaset dan Compact Disc (CD).
Musisi Dwiki Dharmawan pun turut digandeng dalam pembuatan album perdana ini, dengan menyumbangkan 4 buah lagu berjudul "Cinta Kau Tlah Datang", "Sampai Disini", "Cukuplah Sudah", dan "Doa" dan selebihnya 3 buah lagu dari karya cipta finalis Lomba Cipta Lagu Dangdut (LCLD) berjudul "Nestapa" (Cipt.
Untuk menambah wawasan akademik bermusiknya, Gita kini memperdalam ilmu seni musik di Universitas Pendidikan Indonesia ( UPI ) di Bandung.
Selain menambah ilmu dalam bidang seni musik, Gita pun menjalani kuliahnya di UIN Bandung jurusan Dakwah dan Penyiaran Islam.
Pengagum Mariah Carey, Elvi Sukaesih, Rita Sugiarto, dan Evi tamala ini bercita-cita tidak hanya ingin mahir bernyanyi namun juga ingin terampil memainkan beberapa alat musik sehingga suatu hari nanti bisa menciptakan lagu sendiri.
Seorang anggota Hanahoe, sebuah kelompok militer rahasia, ia memberikan dukungan penting untuk kudeta pada tahun itu di mana Chun menjadi penguasa de facto dari Korea Selatan.
Roh adalah seorang jenderal militer ketika ia membantu Chun memimpin pasukan ke Gwangju Gerakan Demokratisasi pada tahun 1980.
Dalam pemilu, dua tokoh oposisi terkemuka, Kim Young-sam dan Kim Dae-jung (keduanya kemudian menjadi presiden), tidak mampu mengatasi perbedaan mereka dan membagi suara.
Dia juga bertemu dengan Presiden Corazon Aquino untuk serangkaian pembicaraan antara Filipina dan Korea Selatan untuk hubungan ekonomi, sosial dan budaya, mendukung Filipina atlet Leopoldo Serantes di Olimpiade, dan membahas unifikasi pembicaraan untuk mengakhiri Korea Utara 's permusuhan setelah Perang Korea.
Chun Doo-hwan () adalah kontroversial ROK Army jenderal yang menjabat sebagai pemimpin dan diktator dari Korea Selatan 1979-1988, memerintah sebagai tidak terpilih kuat militer dari Desember 1979 sampai September 1980 , dan kelima Presiden Korea Selatan 1980-1988.
Chun dijatuhi hukuman mati pada tahun 1996 untuk perannya dalam Gwangju Massacre, namun kemudian diampuni oleh Presiden Kim Young-sam dengan saran dari kemudian Presiden terpilih Kim Dae-jung, yang Chun sendiri telah dihukum mati sekitar 20 tahun sebelumnya.
Chun lahir pada 18 Januari 1931 di Yulgok-myeon, sebuah kota pertanian miskin di Hapcheon, gyeongsang Selatan provinsi, selama [[Korea di bawah pemerintahan Jepang |imperial pemerintahan Jepang Korea] ].
Sekitar tahun 1936, keluarga Chun pindah ke [[Daegu]], di mana ia mulai mengikuti Sekolah Dasar Horan.
Sekolah Menengah Pertama Negeri 107 Jakarta adalah sebuah Sekolah Menengah Pertama yang terleatak di bilangan Pejaten, Pasar Minggu.
Pada tahun Pelajaran 2007-2008 SMPN 107 Jakarta ini memasuki babak baru menjadi Sekolah Standar Nasional.
Pada Tahun 2015, SMP Negri 107 mendapat gelar sebagai pemenang Lomba Sekolah Sehat Juara 1 Tingkat Nasional.
Nama Fendy melejit berkat perannya sebagai Levi di sinetron "Cinderella" yang dibintangi oleh Cinta Laura.
Ia pun bergabung dengan Zema Management milik mantan model dan peragawati Arzetti Bilbina serta Jamal Hasan.
Ruth Elizabeth "Bette" Davis (5 April 1908-6 Oktober 1989) merupakan seorang aktris berkebangsaan Amerika Serikat yang memenangkan 2 nominasi Academy Award sebagai aktris terbaik.
Pada tahun 1982, penyanyi Kim Carnes menyanyikan lagu dengan nama Bette Davis didalamnya, "Bette Davis Eyes".
Museum Sejarah Alam Amerika (bahasa Inggris: American Museum of Natural History, disingkat: AMNH) adalah museum yang berada di sisi barat Central Park, Manhattan, New York, Amerika Serikat.
Pendirian museum ini merupakan ide dari Dr. Albert S. Bickmore yang pernah menjadi murid ahli zoologi Louis Agassiz di Museum Zoologi Kontemporer di Universitas Harvard.
Perubahan ini berlaku mulai tanggal 5 April 2008 dengan SK Yayasan Wangsa Manggala Nomor : 02/SKep/Ket/YWM/IV/2008 tertanggal 1 April 2008 secara resmi Universitas Wangsa Manggala diganti namanya menjadi Universitas Mercu Buana Yogyakarta.
Untung Iskandar Srihadiono, M.Sc (Rektor lama UNWAMA) kepada Dr. H. Djoko Wahyono, SU., Apt (Rektor Universitas Mercu Buana Yogyakarta) masa jabatan 2008-2012.
Di tahun 2009 UMBY sempat mengalami kemerosotan dengan jumlah mahasiswa yang merosot drastis hingga 400 orang.
Pembenahan kultur SDM serta semangat membangun Universitas kemudian digalakkan, hingga menjadikan UMB Yogyakarta pada saat ini mengalami peningkatan student body hampir 8 kali lipat Dibawah kepemimpinan Dr. Alimatus Sahrah, MSi., MM.
Wakil Ketua Yayasan Wangsa Manggala, Prof. Dr. Suharyadi, MSi dalam sambutannya mengungkapkan bahwa kebanggaan atas capaian yang telah diraih UMB Yogyakarta dalam 4 tahun terakhir lah yang mendasari dilakukannya penunjukan kembali, Dr. Alimatus Sahrah, MSi., MM sebagai Rektor.
Bungsu dari 3 bersaudara ini lahir di Banda Aceh, 30 Oktober ketika ayahnya yang berdinas di Kejaksaan Tinggi bertugas di kota tersebut.
Namanya mulai terdengar di dunia hiburan saat menjadi penyiar dan reporter di MS Tri FM, Jakarta pada tahun 1996 sampai tahun 1998.
Kemudian mulai 1999 ia pindah ke Hard Rock FM Jakarta sebagai salah satu kru projek untuk beberapa program kuis, hingga kemudian ia naik jabatan menjadi "Advertising & Promotion Executive" pada tahun 2000.
Selain itu, ia juga tetap menjadi penyiar dalam beberapa acara siaran di Hard Rock FM, diantaranya "Afternoon Prime Time" (dari tahun 2002 sampai 2004), dan "Morning Prime Time" (dari tahun 2004 sampai 2005).
Setelah sempat menghilang dari dunia siaran radio di 2006, Hilbram Dunar kemudian tampil kembali di radio, namun kali ini ia bergabung di Trijaya Network sebagai penyiar tamu.
Dan terakhir, mulai 2008 ia bergabung di radio Cosmopolitan sebagai penyiar dalam acara "Breakfast Club Cosmopolitan FM dan sejak tahun 2011 Hilbram menjadi penyiar Prime Time di 97.5 FM Motion Radio.
Pada mulanya Prambors merupakan siaran radio yang dirintis sekelompok anak muda yang berasal dari satu lokasi yang berdekatan di Jakarta Pusat (Jalan Prambanan, Jalan Mendut, Jalan Borobudur, dan Sekitarnya) yang hanya dapat didengarkan di sebuah daerah di Jakarta dan sekitarnya.
Beberapa anggota Prambors — Imran Amir, Mursid Rustam, Malik Sjafei dan Bambang Wahyudi, serta Tri Tunggal — merasa perlu mendukung Prambors dengan mendirikan sebuah pemancar radio.
Produk Prambors makin beragam, mulai dari kaset kompilasi, sampai acara off air Lomba Cipta Lagu Remaja (LCLR) yang sukses.
Selain kuis, di era 1990-an mulai muncul acara-acara baru, seperti "Catatan si Boy", "Diary", juga acara "off air" seperti "Tenda Mangkal", "Prambors Nite".
Komunitas pendengar Prambors makin besar, terutama didukung oleh pembenahan kualitas audionya dengan pindah dari jalur AM 666 KHz ke jalur FM 102,3 pada tahun 1997.
Bongki kemudian menjadi produser dari album bertitel [[Dunia>Mimpi]] (baca: Dunia Lebih Luas Dari Mimpi) yang dirilis pada tahun 2002.
Beberapa film lain yang juga dibintangi lulusan Fakultas Hukum dari Universitas Trisakti Jakarta ini adalah "[[Maskot (film)|Maskot]]" (2006), "[[Lantai 13]]" (2007), dan "[[Planet Mars (film)|Planet Mars]]" (2008).
Saat ini Ariyo bergabung dengan band [[The Dance Company]] bersama [[Pongky Jikustic]], [[Nugie]] dan [[Baim]] dan mengganti nama mereka menjadi [[Aryo Wahab|Riyo]] (vokal), [[Ibrahim Imran|Bebe]] (gitar), [[Pongki Barata|Wega]] (bass), dan [[Nugie|Embot]] (drum).
Melanie Janine Brown (), secara profesional dikenal sebagai Melanie Brown dan Mel B, adalah seorang penyanyi, penari, rap, aktris dan penulis lagu yang mengubah karier menjadi pemeran film dan penyiar televisi.
Dia diberi julukan "Scary Spice" oleh media Inggris karena keberaniannya, keterusterangan, suaranya yang keras dengan aksen Leeds yang kental, tertawanya yang tertahan di tenggorokan, cara berpakaian (yang selalu akan ada bagian kulit leopard di modelnya), dan rambut keriting yang tebal.
Berkarier di dunia musik sejak tahun 1996, dan ia menjadi yang terkenal saat menyanyikan lagu-lagu utamanya seperti "Bakkwo" (바꿔, "Change"), "Wa" (와, "Come"), "Neo (Nuh)" (너, "You"), "Surisuri Masuri" (수리수리 마수리), "Michyeo" (미?, "Crazy"), "Dala Dala" (달아달아), "Summer Dance", dan "Ttarahaebwa" (따?해?, "Follow Me").
Berkarier di dunia musik sejak tahun 1999 dengan album pertama Let's Go To My Star.
Robert White (atau lebih dikenal dengan nama Rob White, ) adalah seorang insinyur ahli mesin dari tim F1 Renault.
Sukses terbesar White adalah mengantarkan tim Renault menjadi juara dunia konstruktor dan pembalap (bersama Fernando Alonso) musim 2005-2006 serta mengantar Red Bull Racing yang bermesin Renault menjadi juara dunia musim 2010.
White sendiri sempat berbicara bahwa ia berterima kasih kepada Keith Duckworth sang pemilik Cosworth atas bimbingan ia selama White bekerja magang setelah lulus dari Universitas Southampton.
Endang Sukesih Taurina (lahir 20 Mei 1964 adalah penyanyi wanita dari Indonesia yang diorbitkan oleh seorang pengarang lagu senior kita Rinto Harahap.
Misalnya, pada tahun 1980, ia hanya bisa meraih juara harapan I pada lomba menyanyi anak-anak yang diselenggarakan di Taman Ria Monas, Jakarta.
Namun album ini tak kunjung dirilis sampai Lydia bergabung dengan JK Records pada tahun yang sama, dan setelah nama Lydia berkibar di label tersebut, barulah album "Kau Kasihku" tersebut beredar di pasaran.
Awalnya, putri direktur TVRI di era tahun 1980-an, Azis Husein, ini mulai dikenal lewat lagunya "Untukmu Sayang".
Namanya melejit setelah merilis album "Hanya Satu" (1994) dengan hits "Kasih" ciptaan Irianti Erning Praja bersama musisi Perancis, Noam Kaniel.
Itje Trisnawati () adalah seorang penyanyi dangdut bekebangsaan Indonesia dan mantan istri koordinator acara Aneka Ria Safari dan juga seorang pelawak Indonesia, Eddy Sud.
Pelantun lagu hits "Duh Engkang" akhir tahun 80an ini menikah lagi dengan suami keduanya yakni Agung Indra Permana Sarwono yang akhirnya meninggal dunia pada tahun 2007.
Popularitasnya mulai meningkat semenjak dia bertemu dengan Eddy Sud, Koordinator artis Aneka Ria Safari yang dikenal bertangan dingin mencetak artis-artis sukses.
Setelah membina rumah tangga dengan Eddy Sud selama kurang lebih 23 tahun dan menghasilkan dua orang anak (Eka Sutrisna & Ety Suryawati), Itje bercerai dengan Eddy Sud.
Meskipun demikian, sosok Itje Trisnawati yang identik dengan lagu "Duh...Engkang" ini merupakan salah satu legenda di dunia musik dangdut yang tidak akan terlupakan khususnya di hati para penggemarnya.
Tokoh penting lain adalah Arya Mangkunegara kakak Pakubuwana II {lain ibu} yang dulu terlibat Perang Suksesi Jawa Kedua, namun menyerah dan diampuni ayahnya (Amangkurat IV).
Atas desakan Pakubuwana II, VOC terpaksa membuang Arya Mangkunegara ke Srilangka, kemudian ke Tanjung Harapan.
Warga Tionghoa yang selamat menyingkir ke timur melancarkan aksi penyerbuan terhadap pos-pos VOC yang mereka temui.
Maka, pada bulan November 1741 Pakubuwana II pun mengirim 20.000 prajurit membantu kaum pemberontak mengepung kantor VOC di Semarang.
Mereka mengangkat raja baru, yaitu Raden Mas Garendi (juga disebut "Sunan Kuning" karena memimpin kaum kulit kuning), seorang cucu Amangkurat III yang baru berusia 12 tahun, dengan gelar Amangkurat V. Mayoritas pemberontak kini bukan lagi kaum Tionghoa, melainkan orang-orang Jawa anti VOC, yang semakin banyak bergabung.
Perjanjian tersebut berisi pengakuan kedaulatan Mangkubumi sebagai raja Mataram yang menguasai setengah wilayah kekuasaan Pakubuwana III.
Mangkubumi pun bergelar Hamengkubuwana I yang membangun istana baru bernama Yogyakarta tahun 1756 sebagai pusat kerajaan Mataram.
Dalam hal ini Pakubuwana IV seolah-olah menerima kebijakan itu karena ia berharap Belanda mau membantunya merebut Yogyakarta.
Pakubuwana IV juga pandai bersandiwara di hadapan Thomas Raffles, wakil pemerintah Inggris yang telah menggeser pemerintahan Hindia Belanda tahun 1811.
Ia saling berkirim surat dengan Hamengkubuwana II yang berisi hasutan supaya Yogyakarta segera memberontak terhadap Inggris.
Pada bulan Juni 1812, istana Yogyakarta berhasil diduduki dengan bantuan Mangkunegara II dalam peristiwa yang dikenal dengan nama Geger Sepehi.
Ia adalah seorang sukarelawan perang Meksiko-Amerika, pahlawan intervensi Perancis, dan presiden Meksiko yang berkuasa dari tahun 1876 sampai tahun 1880, dan menjabat kedua kalinya dari tahun 1884 sampai tahun 1911.
Setelah belajar di Universitas London, dari tahun 1927 hingga 1929, ia meneruskan studi di London School of Economics.
Kemudian pada tahun 1964 ia masuk Universitas Chicago dan menjadi redaktur utama "Journal of Law and Economics".
Carl Ferdinand Cori (Praha, 5 Desember 1896 – 20 Oktober 1984) ialah seorang biokimiawan Amerika Serikat yang lahir di daerah kekuasaan Austria-Hongaria, Diangkat sebagai profesor di Universitas Graz (1920-1921), ia pindah ke Amerika Serikat, ditawari kedudukan di State Institute for the Study of Malignant Diseases (sekarang Roswell Park Cancer Institute), Buffalo, New York.
Menerima Penghargaan Nobel dalam Fisiologi atau Kedokteran pada tahun 1947 bersama istrinya Gerty Cori untuk karyanya pada metabolisme karbohidrat.
Cornforth lahir di Sydney, Australia, dididik di Sydney Boys High School dan Sydney University (sejak usia 16 tahun) di mana ia bertemu Rita Harradence, yang kelak menjadi isterinya.
Ia menerima Penghargaan Nobel bersama Vladimir Prelog pada tahun 1975 dan dianugerahi gelar kebangsawanan pada tahun 1977.
Ia dianugerahi Medali Corday-Morgan pada tahun 1953, Royal Medal pada tahun 1976 dan Copley Medal pada tahun 1982.
Saat ini, ia lebih banyak bermain dalam sinetron serta membintangi iklan serta menjadi presenter Dahsyat di RCTI sejak Maret 2019.
Jessica telah menikah di sebuah Gereja Protestan di Jakarta dengan dihadiri oleh sedikit kerabatnya pada tanggal 11 Desember 2013 dengan seorang berkebangsaan Jerman, Ludwig Franz Willibald Maria Joseph Leonard Erbgraf Von Waldburg Wolfegg Waldsee yang berusia 2 tahun lebih muda dari Jessica dan merupakan putra mahkota dari Pangeran Johannes dari 'kerajaan/kastil' Schloss Wolfegg.
Pada tanggal 8 Januari 2014, dilakukan pencatatan pernikahan ini di Kantor Catatan Sipil dan tentunya sah secara hukum sipil.
Persoalannya kastil tersebut menganut agama Katolik, sehingga hanya pernikahan dengan pasangan beragama bukan Katolik yang telah mendapat dispensasi Gereja Katolik yang dianggap sah.
Jessica mengakui bahwa dari pernikahannya telah dikaruniai seorang putra bernama El Barack Alexander yang lahir pada tanggal 21 Juli 2014 di Amerika Serikat.
Pada tanggal 13 Oktober 2014, suami Jessica mendaftarkan gugat pembatalan pernikahan ke Pengadilan Negeri Jakarta Selatan.
Pada tangal 14 April 2015, Pengadilan Tata Usaha Negara (PTUN) menolak gugatan Ludwig mengenai pembatalan pernikahan mereka.
Oleh karena itu pernikahan Ludwig dan Jessica Iskandar dianggap sah dan sekaligus Ludwig menjadi ayah biologis dari El Barack Alexander.
Wanita berdarah Arab-Aceh ini memulai debutnya di dunia akting lewat FTV garapan Jajang C. Noer, "Mawar Merah dan Mawar Putih".
Beberapa sinetron yang kemudian dibintanginya antara lain, "Cintaku di Rumah Susun", "Teman Ajaib", "Permana Permata", "Cinta SMU", "ABG", "Gue Ok Situ Ok", dan "Pengantin Untuk Anakku".
Nama putri ketiga dari tiga bersaudara pasangan Ismail Tahir dan Ipa Alatas ini mulai dikenal setelah ikut bermain dalam "Ekstravaganza ABG".
Sinetron pertama yang dibintanginya adalah sinetron berjudul Putri bersama Desy Ratnasari, Gary Iskak, Thalita Latief, Rezky Aditya, Poppy Bunga dan Fandy Christian.
Dalam film Sujudku bayu bermain bersama Luna Maya, Fachry Albar, Nuri Maulida, Nena Rosier, Soraya Larasati.
David Richards (lebih akrab disapa Mr. DR) () adalah seorang pengusaha dan mantan co-driver WRC asal Wales.
Sementara itu, prestasi tertinggi DR sebagai co-driver reli adalah saat ia bersama Ari Vatanen berhasil menjadi juara dunia WRC 1981.
Sebagai pemilik tim Subaru WRC, ia juga sukses mengantar Subaru menjadi juara dunia WRC 1995, 2000, 2003 (kategori pereli); dan 1995-1997 sebagai konstruktor.
Yadi Sembako yang memiliki nama asli Suryadi Ishaq () adalah pelawak dan pemeran berkebangsaan Indonesia.
Sebelumnya Yadi pernah memandu acara "Ih Sereem" di TPI dan bermain dalam sinetron dan program TV, di antaranya "Muke Gile" (TV 7), "Bincang Bintang" (RCTI), pengisi acara komedi "Lesehan" (Global TV), dan salah satu sitkom legendaris di Indonesia "Spontan" (SCTV).
Aldi mulai dikenal luas setelah menjadi model video klip Ada Band dengan judul "Manusia Bodoh", Yon Koeswoyo anggota grup band Koes Plus, dan membintangi beberapa iklan serta masuk dalam final MTV VJ Hunt, dan berperan dalam beberapa film layar lebar, seperti "Terowongan Casablanca", "Leak", "Kemasukan Setan" dan beberapa judul sinetron seperti "Emak Ijah Pengen Ke Mekah", "Insya Allah Ada Jalan", "Kisah 5 Matahari", "Hingga Akhir Waktu" dan "Jalan Keadilan".
Selain itu, ia juga menjadi pembawa acara dalam beberapa program acara televisi, seperti infotainment "GO SHOW" di TPI, Pimp My Ride Indonesia di MTV, "My Spesial Date" di ANTV, "Mak Comblang" di SCTV, "Gatsby Date and Style" di MTV, dan VJ MTV "Bujang", ia juga pernah membuat band bernama Radio Band bersama Raffi Ahmad, Irwansyah, Naga Lyla, Mende, Oki, dan membuat "Duo Kingkong" dengan single Cari Wanita, serta membuat album OST film Leak bersama Nadya Vega.
Sebagian besar anggota Debu berasal dari Amerika Serikat, tetapi ada juga anggota yang berasal dari Swedia, Inggris, dan terakhir, bergabung juga anggota dari Indonesia.
Berbagai alat musik dari berbagai negara turut melengkapi keragaman musik mereka, seperti santur dari Iran, tambura dari Turki, gendok-gendok dari Sulawesi Selatan digabungkan dengan harmonis bersama harpa, biola, bass dan berbagai jenis perkusi.
Sedangkan lirik-lirik lagunya sufistik, mistis, lahir dari kalbu yang mabuk cinta dan kerinduan pada Allah SWT.
Kelompok musik ini lahir di Amerika Serikat di bawah bimbingan Syekh Fattaah, pendiri Debu sekaligus guru tasawwuf mereka.
Saat di Amerika Serikat, nama kelompok musik mereka adalah Dust on the Road atau Debu di Jalanan.
Album pertama Debu adalah "Mabuk Cinta" (2003) dalam dua bahasa, bahasa Indonesia dan bahasa Arab.
Setahun kemudian mereka merilis album kedua bertajuk "Makin Mabuk" (2004) dalam dua bahasa, bahasa Indonesia dan bahasa Inggris.
Album ini berisi 13 lagu, antara lain "Pesta Asyik", "Angin Sepoi-sepoi", "Astagfirullah", "Ayolah Jiwa yang Tenang", "Biduan IstanaNya", "Gerbang Tol", "Mabuk-Mabuk", "Salawat Buat Ahmad", serta "Ucapkanlah Bersama".
Bulan Oktober 2007, hotel ini menerima pengiriman 28 ikan lumba hidung botol dari Kepulauan Solomon, untuk digunakan sebagai bagian dari pameran akuarium mereka, disebut Dolphin Bay.
Masalah ini berakhir dengan persetujuan dari pemerintah Uni Emirat Arab dan Kepulauan Solomon, melalui perusahaan Solomon Islands Marine Mammal Education Centre and Exporters Limited (yang berhasil mencabut larangan awal di pengadilan).
Nola Tilaar (lahir di Minahasa, 27 September 1959, meninggal pada tahun 1990}}) adalah penyanyi dari Indonesia yang melambung namanya lewat lagu "Dansa Reggae" ciptaan almarhum Melky Goeslaw di era 1983.
Nola Tilaar, Euis Darliah, dan Masnait Vocal Grup pernah bernyanyi bersama di Festival Lagu ASEAN dan mendapat penghargaan sebagai penampilan yang terbaik dalam lagu "Borobudur".
Universitas Surakarta adalah salah satu universitas di Jawa Tengah, tepatnya di perbatasan Kota Surakarta yang menuju Jawa Timur.
Unsa, demikian sebutannya, letaknya sangat strategis karena tepat berada di sebelah timur Bengawan Solo, lalulintas utama menuju Tawangmangu, Karanganyar dan ke arah Jawa Timur.
Brodjo Sudjono, S.H.,M.S., Guru Besar Ilmu Hukum yang dipromotori secara langsung oleh Prof. Satjipto Rahardjo.
Pada tahun 2005, penelitian yang dilakukan di Perpustakaan Universitas Ruprecht Karl Heidelberg mengidentifikasi Lisa del Giocondo sebagai subjek dari "Mona Lisa".
Lisa lahir di Via Maggio, Firenze pada tanggal 15 Juni 1479, namun selama bertahun-tahun ia diduga lahir di salah satu keluarga pemilik perdesaan Villa Vignamaggio di luar Greve.
Sebagai anak sulung dari tujuh bersaudara, Lisa memiliki tiga adik perempuan—salah satunya bernama Ginevra—dan tiga adik laki-laki bernama Giovangualberto, Fransesco, dan Noldo.
Ia mengawali karier politiknya sebagai penulis pidato pada Partai Rakyat untuk Kebebasan dan Demokrasi ("Volkspartij voor Vrijheid en Democratie", disingkat VVD) yang berhaluan konservatif-liberal, dan kemudian sebagai asisten parlemen dari permimpin partai tersebut yaitu Frits Bolkestein selama periode 1990-1998.
Wilders terpilih sebagai anggota Dewan Kota Utrecht tahun 1996, kemudian selanjutnya sebagai anggota Parlemen Belanda.
Karena perbedaan pendapat dengan partainya mengenai bergabungnya Turki ke dalam Uni Eropa, ia keluar dari VVD tahun 2004 dan membentuk partainya sendiri, Partai Kebebasan ("Partij voor de Vrijheid", disingkat PVV).
Ia lahir dari ayah Belanda dan ibu yang lahir di Hindia Belanda, yang juga nenek moyangnya Orang Indo.
Ayahnya bekerja sebagai manajer untuk pencetakan dan manufaktur penyalin perusahaan Océ, dan tetap bersembunyi dari Jerman selama Perang Dunia II, sebuah pengalaman yang begitu membuat trauma dan ia menolak untuk secara fisik masuk Jerman bahkan setelah empat puluh tahun kemudian.
Pakubuwana VII naik takhta tanggal 14 Juni 1830 menggantikan keponakannya, yaitu Pakubuwana VI yang dibuang ke Ambon oleh Belanda.
Masa pemerintahan Pakubuwana VII dianggap sebagai puncak kejayaan sastra di Kasunanan Surakarta dengan pujangga besar Ranggawarsita sebagai pelopornya.
Ia masih berada di dalam kandungan saat ayahnya dibuang ke Ambon oleh Belanda karena mendukung pemberontakan Pangeran Diponegoro.
Hubungan antara Pakubuwana IX dengan Ranggawarsita sendiri kurang harmonis karena fitnah pihak Belanda bahwa Mas Pajangswara (ayah Ranggawarsita yang menjabat sebagai juru tulis keraton) telah membocorkan rahasia persekutuan antara Pakubuwana VI dengan Pangeran Diponegoro.
Hal ini membuat Pakubuwana IX membenci keluarga Mas Pajangswara, padahal juru tulis tersebut ditemukan tewas mengenaskan karena disiksa dalam penjara oleh Belanda.
Bangunan fisik Keraton Surakarta banyak yang direnovasi, seperti Siti Hinggil, Panggung Sangga Buwana, dan lain-lain, sehingga ia juga terkenal dengan sebutan Sinuhun Bangun Kedhaton.
Sebagai seorang raja, Pakubuwana IX juga aktif menulis karya sastra, di antaranya Serat Wulang Putri, Serat Jayeng Sastra, Serat Menak Cina, Serat Wirayatna, dan beberapa karya sastra lainnya.
Agnes Chan atau Agnes Miling Kaneko Chan (Tionghoa tradisional: 陳美齡; Tionghoa sederhana: 陈美龄; pinyin: Chén Měilíng; Jepang: アグ?ス・?ャン) adalah aktris, penulis lirik, dan penyanyi kelahiran Hong Kong yang banyak menyanyikan lagu berbahasa Jepang dan Tionghoa.
Selain sebagai artis yang aktif di Jepang, Agnes Chan dikenal sebagai duta Jepang untuk UNICEF, penyandang gelar doktor ilmu pendidikan sekaligus penulis esai dan novel.
Bersama sang suami ia kemudian mendirikan Orkes Melayu Jackta Group, dengan merilis debut pertamanya yang berjudul “Vol.1?.
Dalam sebuah wawancara di awal tahun 80-an, Rhoma Irama pernah mengatakan, bahwa "Rita itu langka", karena selain memililiki suara yang prima, Rita juga mampu menciptakan lagu-lagu untuk dinyanyikan sendiri, dan sebagian besar menjadi hits.
Billy Ray Cyrus (lahir William Ray Cyrus, 25 Agustus 1961) adalah penyanyi, penulis lagu, dan aktor Amerika Serikat yang paling dikenal dengan singelnya "Achy Breaky Heart".
Sejak tahun 2006, Cyrus menjadi pemeran dalam serial televisi Disney Channel, "Hannah Montana", yang dibintangi oleh anaknya, Miley Cyrus.
Kenneth Robert Livingstone (lahir 17 Juni 1945) merupakan seorang politikus berkebangsaan Inggris yang menjabat sebagai Walikota London dari tahun 2000-2008.
Pada tanggal 1 Mei 2008, ia ikut dalam pemilihan pemilu Walikota London, namun kalah tipis dari Boris Johnson.
Sekolah Charitas adalah sekolah Katolik yang dikelola oleh Suster Fransiskus Charitas yang berpusat di Palembang.
Pelayanan karya para suster Fransiskus Charitas yang semula di bidang pastoral dan kesehatan, pada tahun 1954 terjun ke dunia pendidikan dengan mengelola sekolah umum di daerah Belitang dan Pasangsurut Sumatera Selatan.
Pastor Borst SCJ melihat perkembangan umat Katolik di Belitang semakin baik, hingga timbul gagasan untuk mendirikan sekolah Katolik.
Moeder M. Alacoque menyetujui inisiatifnya kemudian Sr. M. Brigitta belajar di Palembang mengambil pendidikan guru.
Sekitar tahun 1956 - 1958, Sr. M. Brigitta menjabat Kepala sekolah SD Xaverius Mojosari dan Gumawang.
Kemudian pada tahun 1979, Uskup Agung Jakarta Mgr.Leo Soekoto,SJ menawarkan kesempatan kepada Suster Fransiskan Charitas membantu KAJ bagian selatan mengelola sekolah Katolik di paroki baru St.Stephanus, Cilandak Jakarta Selatan, pada tahu 1979 berdiri TK dan SD, SMP tahun 1985 dan SMA tahun 1988.
Kemudian pada tahun 2001 Suster Charitas membuka cabang baru di Batam Kepulauan Riau yaitu TK dan SD, dan pada tahu 2007 dibuka SMP.
Apalagi di mata Pemerintah Hindia Belanda, Kusumayuda dianggap merupakan bangsawan Jawa yang berkepribadian kuat, mandiri, serta tertarik pada persoalan keuangan dan administrasi keraton.
Sebenarnya pada tahun 1898 Pakubuwana X sudah berniat mengangkat Kusumayuda sebagai putra mahkota meski usianya 40 hari lebih muda dari Hangabehi.
Pada akhir bulan November 1938, Pakubuwana X sakit keras dan akhirnya wafat pada Februari 1939.
Jepang juga merampas sebagian besar kekayaan keraton dan aset-aset Kasunanan Surakarta, hingga akhirnya Pakubuwana XI jatuh sakit.
Pakubuwana XI kemudian wafat pada 1 Juni 1945, ia digantikan oleh putranya yang masih berusia sangat muda sebagai Pakubuwana XII.
Surya Guritna pada masa kecilnya pernah bersekolah di ELS (Europeesche Lagere School) Pasar Legi, Surakarta.
Waktu kecil ia gemar mempelajari tari-tarian klasik, dan yang paling digemari adalah Tari Handaga dan Tari Garuda.
Ia juga pemuda yang gemar mengaji pada Bapak Pradjawijata dan Bapak Tjandrawijata dari Mambaul Ulum.
Mulai tahun 1938 Surya Guritna terpaksa berhenti sekolah cukup lama, sekitar lima bulan, karena harus mengikuti ayahandanya yang memperoleh mandat mewakili kakeknya, Pakubuwana X, pergi ke Belanda bersama raja-raja di Hindia Belanda saat itu untuk menghadiri undangan perayaan peringatan 40 tahun kenaikan tahta Ratu Wilhelmina.
Setelah itu, ia melanjutkan pendidikan ke "Hoogere Burgerschool te Bandoeng" (HBS Bandung, sekarang ditempati SMA Negeri 3 Bandung dan SMA Negeri 5 Bandung) bersama beberapa pamannya.
Baru dua setengah tahun ia belajar, pecah Perang Pasifik, dan waktu itu bala tentara Jepang menang melawan sekutu dan Hindia Belanda pun jatuh ke tangan Jepang.
Kemudian, ia harus menerima kenyataan menyedihkan lantaran pada Sabtu, 1 Juni 1945, Pakubuwana XI wafat.
Ia memulai debut di Liga Super Indonesia sebagai starter ketika Persib Bandung melawan PSM Makassar di Makassar, namun ia terjerat cedera dan harus absen untuk beberapa bulan.
Pada 13 Mei 2009, Irwan bermain sebagai pemain pengganti menggantikan Siswanto ketika Persib Bandung bermain melawan PSMS Medan di Bandung.
Sebelah utara dan barat berbatasan dengan Kabupaten Gresik, sebelah barat berbatasan dengan kecamatan Balongbendo, sebelah selatan berbatasan dengan kecamatan Prambon dan Wonoayu, sedangkan sebelah timur berbatasan dengan kacamatan Taman, Sukodono dan Wonoayu.
Terungkulon adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Krian, Kabupaten Sidoarjo, Provinsi Jawa Timur.dengan 3 pedukuhan yaitu Terung, kembangsore dan kasak.
Para pemudanya ada wadah untuk mengembangkan kreatifitasnya dalam "Karang Taruna Sapta Karya Mandiri".Desa Seketi terbagi menjadi 9 dusun.
Di desa wonomelati pada saat ini, meskipun hanya ada sekolah dasar (SD) tetapi akses ke SMPN cukup dekat, sekitar 1 km dengan ibukota kecamatan krembung yang memiliki 2 SMP Negeri, dan 1 SMA negeri, beberapa SLTA/SMK swasta.
Lebih tepatnya, selain candi tempat ini juga petilasan dari Mbah Joyo (Babad Alas Desa Watu Tulis).
Mayoritas penduduk bekerja sebagai petani, namun sejak area pertanian berubah menjadi perumahan (Perumahan Jatikalang Indah) maka mata pencaharian penduduk Jatikalang mulai berkurang.
Secara geografis SMK Negeri 1 Cimahi terletak di kawasan Industri, yang dapat dijangkau dari berbagai sudut kota Cimahi, baik dari atau ke Kota Bandung, Kabupaten Bandung dan Jakarta dengan mudah, serta dapat dengan mudah diakses oleh industri-industri yang berada di kawasan industri di Jalur Pantura Provinsi Jawa Barat.
Sehingga akses yang dapat dilakukan untuk kepentingan akademik baik pembelajaran di sekolah maupun di luar sekolah (Dunia Usaha / Dunia Industri ) dapat dilakukan dengan baik.
Meski lulus SMA pada tahun 1983, Epy baru melanjutkan ke Institut Kesenian Jakarta (IKJ) pada tahun 1989.
Sejak itu, Epy aktif di berbagai sanggar teater seperti Pantomim Sena Didi dan Theater Aristokrat.
Pria asal Garut, Jawa Barat ini juga turut bermain dalam beberapa film, antara lain "Maskot" (2006) sebagai Sapari, serta dalam film "I Love You, Om".
Pada tahun 2014 Epy Kusnandar bermain di dua film Indonesia kelas Internasional yaitu "Killers" dan "".
Nama Epy sekarang identik dengan Kang Mus, pemimpin preman kota Bandung dalam sinetron "Preman Pensiun".
Pada awal musim kompetisi 2008/2009, Wildansyah bergabung dengan Persib Bandung di Liga Super Indonesia dibawah naungan pelatih Jaya Hartono.
Ia memulai debut starting eleven nya di Piala Indonesia ketika Persib bertanding melawan Persires Rengat namun Wildansyah belum memulai debut di Liga Indonesia.
Wildansyah memulai debut sebagai starter di Liga Super Indonesia pada tanggal 21 April 2009 ketika Persib Bandung menjamu Persita Tangerang di Bandung.
Ia kembali dipercayai oleh Jaya Hartono untuk bermain pada laga persib melawan Deltras Sidoarjo sebagai pemain pengganti.
Hariono () adalah seorang pemain sepak bola Indonesia asal Sidoarjo dan saat ini bermain untuk Persib Bandung di Liga Super Indonesia.
Ia memulai debut nya di Liga Super sebagai pengganti Suwita Pata di pertandingan pertama Persib di Liga Super ketika mereka menang 5-2 atas Persela dan hingga kini Hariono hanya mencetak 1 goal ke gawang Perseru Serui saat Persib menjadi tuan rumah diajang Torabika Soccer Championship pada musim 2016/2017 di Stadion Si Jalak Harupat, Soreang, Kabupaten Bandung.
Hilton mencetak gol pertamanya di Liga Super Indonesia ketika Persib menang 5-2 atas Persela Lamongan di pertandingan pertama musim 2008/2009.
Dukungan bobotoh pun semakin bertambah ketika ia berhasil meraih rekor sebagai pemain asing yang mencetak gol terbanyak dalam satu musim di Liga Indonesia bersama Persib, setelah mencetak gol ke gawang Persiwa Wamena.
Menyediakan berbagai layanan luar, termasuk EUROCONTROL Maastricht Upper Area Control Centre (MUAC), yang menjadi pusat pengaturan lalu lintas udara tersibuk kedua di Eropa, setelah London.
Organisasi ini mencapat produktivitas tinggi melalui penggunaan infrastruktur teknik terbaru (MADAP), perekrutan pan-Eropa, program sumber daya manusia dan budaya organisasional.
Menggunakan Sistem Tampilan Operator (ODS) inovatif yang menambah produktivitas, pengontrol lalu lintas udara yang bekerja di MUAC memberikan keamanan dan efisiensi layanan pengaturan di berbagai negara Eropa seperti Belgia, Luksemburg, Belanda, dan Jerman.
Minat penelitian terkini Profesor Curl melibatkan kimia fisika, mengembangkan instrumentasi genotipe dan sekuensing DNA, dan menciptakan instrumen monitor gas pelacak mid-inframerah berbasis laser kaskade kuantum.
Deisenhofer menerima gelar doktor dari Universitas Teknik München untuk karya riset yang dilakukan di Institut Max Planck untuk Biokimia di Martinsried, Jerman Barat, pada tahun 1974.
Ia mengadakan riset di sana hingga tahun 1988, saat bergabung menjadi staf ilmiah Howard Hughes Medical Institute dan staf pengajar University of Texas Southwestern Medical Center, Dallas.
Universidad Autónoma de Nuevo León (atau lebih dikenal dengan nama UANL Tigres, atau FC Tigres) adalah sebuah klub sepak bola professional dari Meksiko.
Dia mulai dikenal oleh masyarakat sebagai "Ryuuichi Koga" dalam "The Executioner", sebagai "Masutatsu Oyama" dalam "Champion of Death" / "Karate Bearfighter" / "Karate For Life", sebagai "Shuuhei Sakata" dalam "Karate Warriors", sebagai "Duke Togo" dalam "", sebagai "Yagyuu Juubei Mitsuyoshi" dalam "Shogun's Samurai" / "Samurai Reincarnation", dan sebagai "Hattori Hanzo" dalam "Kill Bill Volume 1".
Kartika dibesarkan di Paris, lalu bekerja sebagai wartawan televisi di Tokyo dan kemudian di biro periklanan di New York.
Setelah itu, dia sempat bekerja di sebuah yayasan di Amerika Serikat sebelum mendirikan "KSF (Kartika Soekarno Foundation)" yang bertujuan untuk mengembankan pendidikan anak-anak di Indonesia.
Ia menikah dengan Presiden Citibank Eropa, Frits Frederik Seegers yang berasal dari Belanda pada 2 Desember 2005.
Saat ibunya pindah ke AS, Kartika turut serta dan bekerja di biro periklanan di New York.
Pengalamannya itu membuat Kartika mendirikan yayasannya sendiri, yaitu Kartika Soekarno Foundation (KSF) yang bergerak di pendidikan dasar, kebudayaan, dan kesejahteraan ibu-anak Indonesia.
Pembagian ras di kota ini 95,66% warga kulit putih, 1,56% Hitam atau Afrika Amerika, 0,05% Penduduk Asli Amerika, 1,05% Asia, 0,42% ras lainnya, dan 1,26% dari dua ras atau lebih.
Namun hanya sebagian orang saja yang mengetahui dan hal ini tidak diberitahukan kepada khalayak ramai dikarenakan takut terjadi kemusyrikan.ada 3 makam keramat yang terkenal dan masih disambangi oleh warga mandi aur dan sekitarnya,bahkan ada yang datang dari luar sumatera karena mendapat mimpi tentang situs keramat tersebut.Tiga keramat tersebut adalah Keramat Kuba,Keramat Bujang Jawara(Juwaro) & Keramat Pendam Kitab.Dua Keramat yang pertama berada di Dusun I (Mandi aur Lama),Keramat yang ketiga berada didusun III (gading Indah,kambang ikan).Mandi aur diresmikan sebagai nama sebuah marga oleh kesultanan Palembang pada tahun 1662,bersamaan dengan diresmikannya 2 marga yang lain yaitu Marga Semangus dan Marga Tanjung Raya.Pada perkembangannya setelah kesultanan Palembang Darussalam dibekukan oleh Pemerintah Kolonial Belanda Pada tahun 1825,marga Mandi aur berubah nama menjadi Marga Proatin IX dengan diperintah oleh seorang pesirah(biasanya diberi gelar Depati atau pangeran oleh pihak eks Kesultanan Palembang Darussalam/Gubernement yang merupakan kaki tangan pemerintah kolonial ) dan merupakan bagian dari onder district Muara kelingi yang beribukota dimuara kelingi yang dipimpin oleh seorang asisten Demang (untuk P.Jawa n Madura disebut Asisten Wedana).onder district Muara Kelingi berada di bawah naungan district Muara Kelingi dipimpin oleh seorang Demang (untuk P.Jawa n Madura disebut Wedana) demang district Muara Kelingi adalah Demang Juragan yg keturunannya banyak tersebar di Desa Mandi aur n Lubuk Rumbai, district Muara Kelingi dan district Muara Beliti (Demangnya Demang Anom,yg masih bersaudara dengan Demang Juragan dari District Muara Kelingi) berada di bawah naungan Onder Afdeling Musi Ulu yang beribukota di Muara Beliti dengan diperintah oleh seorang Kontroller.Onder Afdeling Musi Ulu Merupakan bagian dari Afdeling Palembang Bovenlandens yang beribukota dilahat dan diperintah oleh seorang Asisten Resident.Sedangkan Palembang sendiri merupakan ibukota dari keresidenen Zuid Sumatra yang diperintah oleh seorang Residen yang merupakan perpanjangan tangan dari Gubernur Jenderal Hindia Belanda yang bermarkas dibatavia(jakarta).Mandi aur karena merupakan ibukota Marga maka ditunjuk juga seorang pembarap yang lebih kurang seperti lurah dikota kecamatan tetapi punya kekuasaan melebihi lurah karena dapat juga menggantikan tugas pesirah jika Pesirah sedang tidak berada ditempat.
Mandi aur yang sekarang adalah penggabungan dari tiga dusun/proatin yang lama yaitu,dusun mandi aur,dusun jung(perahu)dan dusun podak.dusun mandi aur yang lama berada kira-kira 2 kilometer kearah hilir sungai kelingi dari posisi Desa Mandi aur yang sekarang,bisa dibuktikan dengan kuburan lama tak beridentitas lagi,konon dulu sering terjadi peperangan dengan dusun tanjung yang berada tidak jauh dari dusun lama mandi aur hingga akhirnya posisi dusun digeser sedikit kearah hulu sampai dengan sekarang.sedangkan dusun podak penduduknya banyak yang dimangsa oleh buaya podak karena dendam seekor raja buaya dengan anak kepala dusun podak yang telah membunuh anaknya,hingga semua penduduknya melarikan diri kearah hulu bahkan sampai kemarga sindang kelingi(kota lubuk linggau sekarang,yang pada masa awal hanya berstatus marga dan masih di bawah district Muara Kelingi dan onder afdeling Musi ulu),dan penduduk yang cukup berani bergabung dengan penduduk dusun mandi aur,adapun dusun jung berada disekitar desa lubuk rumbai sekarang,dinamakan dusun jung karena penduduknya tinggal di atas sungai di atas perahu jung,pada suatu ketika terjadi banjir besar hingga banyak perahu/jung yang hanyut dan tenggelam,sisa-sisa penduduknya yang selamat juga akhirnya bergabung menjadi penduduk mandi aur.Didesa Mandi aur sekarang paling sedikit ada tiga dialek yang berbeda yang dituturkan oleh masyarakatnya,ini karena memang penduduknya berasal dari tiga rumpun yang berbeda.
Dan salah satu tim sepak bolanya Yang terkenal dengan Nama PERSADA damarsi, di tambah lagi dengan Grup musik Tradisional PATROL yang diberi nama UPO YO UPO pernah menjuarai lombah PATROL tingkat kabupaten.
Pada masa kerajaan Mojopahit ada seorang penguasa yang bernama Resi Tawangalun dia adalah penguasa di daerahnya,Raja Mojopahit tidak suka dengan daerah yang di kuasai Resi Tawanggalun karena orang-orang daerah tersebut terkenal kasar-kasar dan mempunyai kebiasaan memakan daging mentah.
Putri Alun meminta kepada ayahnya Resi Tawangalun untuk mengubah dirinya menjadi cantik agar Brawijaya tertarik pada dirinya.
Suatu ketika karena keegoisan sang raja Brawijaya dia mempersunting putri Alun untuk menjadi selirnya, lama kelamaan sifat asli putri Alun muncul dan terlihat oleh orang istana ketika putri Alun melihat daging yang berada di depannya dan dia memakan menta-menta daging tersebut.
Kabar berita kalau putri Alun memakan daging mentah tersebut sampai di telinga Sang Raja, Raja Brawijaya marah dan kesal saat mendengar kabar tersebut, tanpa pikir lagi sang raja mengusir putri Alun dari istana dalam keadaan hamil.
Waktu terus berjalan dan Aryo Damar sudah besar awalnya Aryo Damar mengira kalau Resi Tawanggalun adalah ayahnya tetapi dia ada keraguan karena ibunya memanggil Resi Tawangalun dengan sebutan ayah.
Ketika Ario Damar sudah sampai di Mojopahit dan bisa menghadap ke raja Brawijaya, Ario Damar mengaku bahwa dia adalah anak raja Brawijaya dari selir putri Alun, Raja Brawijaya tidak mau mengakui dia sebagai anaknya karena masi dendam telah ditipu.
Raja pun memberi syarat yang mustahil untukdi penuhi oleh Ario Damar dan jika dia bisa memenuhi syarat tersebut Raja Brawijaya mau mengakui Ario Damar sebagai anaknya.
Sang Raja belum bisa menerimanya dan memberi syarat yang ke dua kepada Ario Damar, Ario Damar disuruh mencari dan membawa tanah dari tempat asalnya (tanah yang tandus,sedati) yang harus sama dengan tanah yang berada di kerajaan (tanah yang subur, Trowulan) Ario damar berhasil melaksanakan tugas tersebut dengan meminta bantuan kakeknya, Raja Brawijaya makin kesal dengan Resi Tawanggalun karrna dia membantu cucunya, Raja Brawijaya yang sudah terlanjur kesal dengan Resi Tawanggalun, Dia memberikan syarat yang terakir yaitu jika dia bisa membunuh Resi Tawangalun maka Ario Damar akan diakui menjadi anaknya.
Mbah Jogoreso dan Buyut Endang itu tidak lain adalah tokoh yang sangat berperan dalam munculnya atau berdirinya desa Keboansikep.
Pada waktu itu Mbah Jogoreso dan Buyut Endang mencari wilayah yang untuk dibangun rumah sebagai tempat tinggal demi kelangsungan hidupnya.
Dengan semangat dan kegigihannya, Mbah Jogoreso, Buyut Endang serta para prajuritnya berusaha menjadikan hutan itu menjadi tempat yang berguna demi kelangsungan hidupnya dengan cara menebang (membabad) hutan tersebut.
Dengan semangat, kesabaran, kegigihan yang diajarkan Mbah Jogoreso serta Buyut Endang kepada para prajuritnya yang membatunya, sedikit demi sedikit hutan itu berhasil dijadikan ladang yang dibangun rumah serta tempat untuk ditanami tanaman yang bermanfaat demi kehidupan sehari-hari.
Setelah Mbah Jogoreso, Buyut Endang beserta para pasukan yang membantu dalam pembabatan hutan itu memiliki tempat tinggal yang layak, dalam benak Mbah Jogoreso pernah terlintas fikiran bahwa setiap manusia yang hidup pasti memiliki keturunan atau generasi.
Dalam hal ini Mbah Jogoreso dan Buyut Endang selalu bersamaan untuk penbabatan hutan itu dan berpisah dari para prajurit lainnya.
Pada saat Mbah Jogoreso dan Buyut Endang melakukan pekerjaan itu, tiba-tiba mereka berdua menemukan sebuah sungai yang tidak terlalu besar atau lebar.
Akibat faktor arus yang yang deras, akhirnya Mbah Jogoreso serta Buyut Endang terhanyut di sungai itu.
Tidak lama kemudian setelah penduduk dan para pengikutnya yang sudah selesai membabad hutan, mereka tidak satupun yang melihat Mbah Jogoreso beserta Buyut Endang.
Tapi ada seorang dari warga itu memiliki ide untuk mencari Mbah Jogoreso serta Buyut Endang dengan menelusuri daerah yang telah menjadi babatannya.
Wedi adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Gedangan, Kabupaten Sidoarjo, Provinsi Jawa Timur.Dengan kondisi masyarakat yang sudah modern.
Desa Wedi ini berbatasan langsung, sebelah timur berbatasan dengan desa Betro, sebelah utara berbatasan dengan desa Semambung, sebelah barat berbatasan dengan desa Ketajen, dan disebelah selatan berbatasan dengan desa Gemurung dan desa Punggul.
Untuk kolam pancing, Desa Kalanganyar kini menjadi salah satu pusat kolam pancing ternama di Wilayah Kec.
Desa Krembangan mempunyai 5 Dusun Yakni Dusun Krembangan, Dusun Kedungduro, Dusun Jenek Kulon, Dusun Jenek Wetan dan Dusun Nambangan.
Letak Desa Krembangan sendiri di Sebelah Baratnya berbatasan dengan Desa Tanjungsari, di Sebelah Timurnya adalah Desa Tawangsari, di Sebelah Utaranya adalah Sungai Mas yang menjadi pembatas dari Desa Krembangan, Taman, Sidoarjo dengaan Driyorejo Gresik dan Karangpilang Surabaya dan di Sebelah Selatan adalah PT Asahimas Flat Glass Tbk.
(Pabrik Kaca atau Pabrik Koco) yang menjadi pemisah antara Desa Krembangan dengan Gilang dan Bringin Bendo.
Desa Kajeksan dari dulu hingga sekarang dipimpin oleh seorang Kepala Desa, pada masa Penjajahan kepala Desa Periode pertama yang kami kenal saat itu bernama :..., Setelah pada masa peralihan dengan kondisi kehidupan dan peningkatan pengetahuan politik akhirnya terpilihlah seorang Kepala Desa yang kedua H. Syahroni (begitu kalau tidak salah eja)seiring perkembangan jaman pada era tahun 1985an, diadakanlah Pemilihan Kepala Desa baru yang pada waktu menghasilkan kepala Desa ke 3 Putra daerah dari kalangan Akademik lulusan IAIN Sunan Ampel Surabaya Drs.
Di desa ini didirikan Pasar Induk Agrobisnis (Puspa Agro) yang memberi ruang bagi petani dan pengusaha pertanian untuk memasarkan hasil produksi mereka ke pasar Induk regional ini, dari skala nasional maupun internasional dengan sarana penunjang teknologi informasi.
Kepadang adalah salah satu desa di Kecamatan Tulangan yang banyak akan Usaha Kecil Menengah/ UKM, Berkat kepemimpinan Kepala Desa Bp.
Sebagai gerbang masuk ke Kota Surabaya, Bungurasih sangat strategis dari sisi ekonomi karena di sekitar Bungurasih telah berdiri Terminal Purabaya (Terminal Bungurasih) yaitu terminal terbesar di Indonesia, pabrik Rokok Gudang Garam, Rumah tahanan Medaeng, Supermarket Ramayana, Hypermart Cito (City of Tomorrow) dan dikelilingi jalan utama sebelah timur Jl.
Tol Waru yang menghubungkan seluruh ruas Tol dari Surabaya, Bandara Juanda dan Waru arah Malang serta tol arah Mojokerto.
Karena letaknya yang strategis di Desa Bungurasih sudah tidak ada lahan pertanian, Losmen dan hotel mini serta Kos-kosan yang saat ini menjamur.
Desa ini ke arah utara berbatasan langsung dengan Kelurahan KutisariSurabayadan Kecamatan Tenggilis Mejoyo Surabaya.Dari arah Timur berbatasan dengan desa Kepuh Kiriman dan desa Tropodo.
Desa ini berkembang menjadi sentra Industri kerajinan Sandal dan Sepatu sejak zaman sebelum Indonesia merdeka.
Seiring dengan penobatan Surabaya yang dinobatkan sebagai kota paling cerdas di Indonesia, pemerintah Sidoarjo juga mengumumkan Tropodo sebagai desa paling cerdas di kabupatennya.
Sekitar 85% warganya merupakan lulusan SMP-SMA dan 67% diantaranya duduk dan lulus dari perguruan tinggi.
Dengan semakin cepatnya perkembangan perumahan di Kabupaten Sidoarjo, Desa Jumputrejo juga semakin cepat berubah menjadi daerah pemukiman yang ditandai semakin bertambahnya area perumahan yang dikelola secara besar maupun kecil.
Salah satunya Perumahan Surya Asri 2 yang keberadaannya setelah Perumahan Puri Sejahtera lebih dahulu ada.
Colin Salmon () adalah seorang bintang film asal Inggris yang terkenal semenjak memerankan Charles Robinson dalam tiga film James Bond (Tomorrow Never Dies, The World is not Enough, dan Die Another Day).
Selain itu ia juga sempat bermain dalam Resident Evil 1: Genesis sebagai One yang diceritakan tewas akibat pisau laser.
Dalam novel, James Bond digambarkan sebagai orang campuran Skotlandia-Swiss, dan berkulit putih seperti sang pembuat karakter, Ian Fleming.
Kota ini terletak tak jauh dari jalur antara Bristol (64 km di barat) dan Reading (64 km di timur), dan sekitar 130 km di barat London.
Di bawah "Town Development Act" 1952 kota ini dinyatakan sebagai "Expanded Town" ("Kota Berkembang"), yang menambah jumlah perpindahan ke kota ini.
Pulau Abang adalah sebuah pulau kecil yang berada di sebelah selatan kota Batam, provinsi Kepulauan Riau.
Pulau Abang merupakan tempat wisata laut yang sedang dikembangkan oleh pemerintah kota Batam dan akan dijadikan salah satu daya tarik program Visit Batam 2010.
Selain pantainya yang indah dengan terumbu karang dan berbagai jenis ikan hias berwarna-warni dan yang dianggap setara dengan pantai Bunaken di wilayah Indonesia bagian barat, wilayah laut di sekitar Pulau Abang dan pulau Petung banyak dikunjungi oleh para penggemar memancing ikan.
Namanya mulai dikenal publik setelah ikut berperan dalam film Gotcha pada tahun 2006 dan semakin dikenal sejak berperan sebagai asisten rumah tangga (ART) Sule dalam acara Ini Talkshow.
Anggotanya 5 orang yaitu Rian Ekky Pradipta (vokal), Dwiki Aditya Marsall (gitaris), Nurul Damar Ramadan (gitaris), Rayyi Kurniawan Iskandar Dinata (bass), dan Wahyu Piadji (drum).
Nama d'Masiv belakangan disejajarkan dengan band-band "papan atas" Indonesia seperti Ungu, Nidji, atau Noah karena popularitas lagu-lagu mereka.
Nama mereka mulai melambung setelah berhasil memenangkan kompetisi musik "A Mild Live Wanted" pada tahun 2007. d'Masiv akhirnya merilis album pertama mereka berjudul "Perubahan" pada tahun 2008 dengan lagu "Cinta Ini Membunuhku" sebagai lagu andalannya.
Beberapa dari lagu yang dituduh menjiplak tersebut di antaranya adalah lagu berjudul "Dilema" yang dianggap mencontek hampir semua bagian dari lagu "Soldier’s Poem" yang dibawakan band populer asal Inggris, Muse.
Lagu "Dan Kamu" dianggap menjiplak "Head Over Heels (In This Life)" milik band Switchfoot asal San Diego, Amerika Serikat.
Lagu Switchfoot lainnya yang berjudul "Awakening" juga dianggap dicontek intro dan ketukan ritmenya dalam lagu "Diam Tanpa Kata".
Intro lagu "Luka Ku" sendiri dianggap sangat mirip dengan "Drive"-nya Incubus, sementara intro lagu "Cinta Sampai di Sini" dianggap persis dengan intro lagu "Into The Sun" milik band Lifehouse dari Los Angeles, AS.
Raja Richard tidak begitu populer sebab mereka berpikir bahwa Richard telah mencuri tahta dari keponakannya yang masih kecil, yakni Edward V dan adiknya yang bernama Richard, serta telah membunuh mereka.
Perang Mawar (1455 - 1485) adalah serangkaian perang saudara yang memperebutkan tahta Inggris antara pendukung Wangsa Lancaster dan pendukung Wangsa York.
Kedua wangsa tersebut merupakan cabang dari Wangsa Plantagenet, merunut keturunan mereka dari Raja Edward III.
Alasan utama untuk perang yakni Raja Edward III memiliki banyak putra, seperti yang ditunjukkan dalam pohon keluarga di bawah.
Anaknya yang tertua dikenal dengan julukan, "Pangeran Hitam", lalu meninggal dan tahta diteruskan oleh putranya, Richard, yang menjadi Raja Richard II dari Inggris pada tahun 1377 dalam usia sepuluh tahun.
Richard dimasukkan ke dalam penjara, tempat ia meninggal, dan Henry menjadi Raja Henry IV dari Inggris.
Meskipun Henry IV memerintah sampai kematiannya, dan diikuti oleh putranya, Raja Henry V, namun raja berikutnya yaitu Raja Henry VI masih bayi saat itu.
Henry VI dan keluarganya melawan, perang antara pendukung dan musuhnya berlangsung selama bertahun-tahun, dan akhirnya berakhir ketika Raja Henry VII datang mengambil tahta pada tahun 1485.
Amalya Sutamarza (lahir di Indramayu, Jawa Barat, 21 Juli 1983; umur tahun) adalah model dan pemeran wanita Indonesia.
Nama Lia, sapaan akrabnya mulai dikenal sejak bermain dalam film "Cewe Matrepolis" (2006) garapan sutradara Effi Zen.
Putri kelima dari enam bersaudara pasangan Zainal Abidin dan Sri Sutarsih ini sebelumnya pernah mendapat peran-peran kecil dalam sinetron "Setetes Embun" dan "Cinta Terhalang Tembok".
Universitas Maritim Raja Ali Haji (UMRAH) adalah perguruan tinggi negeri di Tanjungpinang, provinsi Kepulauan Riau, yang berdiri pada tanggal 1 Agustus 2007.
Universitas ini merupakan gabungan dari 2 perguruan tinggi swasta, yaitu Sekolah Tinggi Ilmu Sosial dan Ilmu Politik (Stisipol) Raja Haji Fisabilillah Tanjungpinang dan Politeknik Negeri Batam.
Universitas ini merupakan perguruan tinggi negeri termuda di Indonesia dan baru menerima penerimaan mahasiswa baru lewat jalur SNMPTN pada tahun 2012.
Universitas Maritim Raja Air Haji didirikan atas keinginan segenap warga Provinsi Kepulauan Riau untuk memiliki Perguruan Tinggi Negeri (PTN) yang akan menjadi tempat para pemuda dan pemudi bumi segantang lada ini memperoleh pendidikan tinggi dan ditempa menjadi pemimpin, wirausahawan, dan orang yang berguna bagi Kepri pada masa depan.
Sanjaagiin Bayar () (lahir 1956) adalah politikus Mongolia yang menjabat Sekretaris Jenderal Partai Komunis Mongolia (22 November 2007-8 April 2009) dan Perdana Menteri Mongolia (22 November 2007-29 Oktober 2009).
Dari 1992 sampai 1997, ia mengajar di Akademi Ilmu Sosial, belajar di Washington, DC, dan direktur Institute Mongolia Departemen Pertahanan Studi Strategis.
Dia menjabat Sekretaris Jenderal MPRP tahun 2005 dengan meraih 377:229 suara dan terpilih menjadi Ketua MPRP pada kongres partai tanggal Oktober 2007 ketika mengalahkan Miyeegombyn Enkhbold yang saat itu sedang menjabat.
Vin Diesel (nama lahir Mark Sinclair, ) merupakan seorang aktor, sutradara, penulis, dan produser berkebangsaan Amerika Serikat.
Ia menjadi dikenal di awal 2000-an, muncul dalam beberapa film Hollywood yang sukses, termasuk "The Fast and the Furious" dan "xXx".
Ia sebelumnya sempat berprofesi sebagai PNS tepatnya sebagai staf pengajar di Institut Pemerintahan Dalam Negeri.
Kali ini ia berniat masuk ke fakultas kedokteran Universitas Indonesia, sayang gagal dan akhirnya ia berlabuh di fakultas kedokteran Universitas Trisakti.
Namun kuliahnya di Trisakti tidak dilanjutkan karena keterbatasan biaya, hingga akhirnya Inu muda bekerja di PT CENTEX Jakarta pada tahun 1973.
Saat itulah ia bertemu dengan calon istrinya, Indah Prasetiani dalam acara upacara peringatan hari kemerdekaan RI di Merauke.
Orang tua Indah sempat menolak Inu menjadi menantunya dikarenakan perbedaan agama (Inu seorang Muslim, Indah seorang Kristiani).
Brian McClair lahir dengan nama "Brian John McClair" pada 8 Desember 1963 di Bellshill, Skotlandia.
Pernah bermain untuk Aston Villa, Manchester United, Glasgow Celtics dan Motherwell sebagai seorang pemain depan handal.
Brian McClair juga telah tampil sebanyak 30 kali untuk Tim nasional sepak bola Skotlandia dari 1992-1993.
Widmer-Schlumpf menerima gelar sarjana di bidang hukum di Universitas Zurich pada tahun 1981 dan LLD-nya pada tahun 1990.
Widmer-Schlumpf ditunjuk sebagai kandidat alternatif untuk Christoph Blocher oleh Kristen Demokrat, Sosial Demokrat, dan fraksi Hijau dalam pemilu Dewan Federal tanggal 12 Desember 2007.
Dia diasumsikan portofolio tua Blocher sebagai kepala Menteri Kehakiman dan Kepolisian selama periode 1 Januari 2008-31 Oktober 2010.
Dalam perkembangan lain belum pernah terjadi sebelumnya dalam politik Swiss, pada tanggal 2 April 2008, pimpinan partai nasional memanggil Widmer-Schlumpf untuk mengundurkan diri dari Dewan Federal sekaligus dan meninggalkan partai.
Pada 1 Juni, Partai Rakyat Swiss mengusir seluruh bagian perusahaan Grisons karena telah menolak untuk mengusir Widmer-Schlumpf.
Bambang Mustari Sadino () atau akrab dipanggil Bob Sadino, adalah seorang pengusaha asal Indonesia yang berbisnis di bidang pangan dan peternakan.
Beberapa sumber menyebutkan bahwa Bob Sadino lahir pada 9 Maret 1939, namun sebenarnya Sadino lahir pada tanggal 9 Maret 1933.
Di sana, ia bekerja di Djakarta Lylod di kota Amsterdam dan juga di Hamburg, Jerman.
Liga ini disponsori oleh Plzeňský Prazdroj, a. s. dan karena itu liga ini dikenal secara resmi dengan nama 1.
Sejarah liga sepak bola Republik Ceko pada akhir abad ke-20 di saat Cekoslowakia dibubarkan dan sebagai akibatnya, pembubaran Liga Utama Cekoslowakia.
Klub lain yang pernah memenangkan liga antara lain Slavia Praha, Slovan Liberec, Baník Ostrava, dan Viktoria Plzeň.
Sekolah ini dikenal juga dengan nama SMA Dempo, karena jalan yang membentang di hadapan sekolah ini bernama Jalan Dempo, meskipun pintu depan SMAK St. Albertus terletak di Jalan Talang.
Pendiri dan pengelolanya adalah Yayasan Sancta Maria, milik serikat para imam dan biarawan ordo Karmel.
Pada tahun 1936, ketika para Karmelit yang berkarya di Indonesia masih merupakan bagian dari provinsialat Belanda, sekolah ini didirikan untuk mendidik generasi muda bangsa Indonesia.
Pater Titus Brandsma, martir yang oleh Paus Yohanes Paulus II telah digelari "Beato" itu adalah salah seorang pendukung prakarsa pendirian sekolah yang semula bernama "Rooms Katholiek Algemene Middlebare School (RKAMS) St. Albertus".
Deep Ng (Hanzi tradisional: ?浩康, Hanzi sederhana: ?浩康, Kantonis: ng1 hou5 hong1, Pinyin: wu2 hao4 kang1; ) adalah penyanyi, pencipta lagu dan aktor berkebangsaan Hong Kong.
Karier solo di dunia rekaman dimulainya dengan EP "Deep" yang dirilis pada tahun 2003 dengan label MusicPlus untuk Emperor Entertainment Group.
Dengan adanya pemekaran kota Semarang pada tahun 1990-an, wilayah Purwoyoso ditetapkan menjadi nama Kelurahan dengan bergabungnya sebagian wilayah RW kelurahan Krapyak bagian selatan dan kelurahan Ngaliyan bagian utara.
Pada awalnya pendidikan yang diselenggarakan Perguruan Tamansiswa adalah Taman Indria (TK), berikutnya Taman Muda (SD), Taman Dewasa (SMP), Taman Guru (SPG), Taman Karya (SMK), dan Taman Madya (SMA).
Tiga puluh tiga tahun kemudian, tanggal 15 November 1955 Ki Hadjar Dewantara mendirikan Taman Prasarjana yang kemudian menjadi Universitas Sarjanawiyata Tamansiswa.
Donato di Niccolò di Betto Bardi (sekitar 1386 - 13 Desember 1466), juga dikenal sebagai Donatello, adalah seorang seniman dan pematung Italia dari Firenze pada awal abad Renaisans.
Sementara menjalankan studi dan penggalian dengan Filippo Brunelleschi di Roma (1404-1407), Donatello mencari nafkah dengan bekerja di toko-toko pandai besi.
Persinggahan Romawi mereka menentukan bagi seluruh perkembangan seni Italia pada abad ke-15, di mana selama periode itu Brunelleschi melakukan pengukuran dari kubah Pantheon dan bangunan Romawi lainnya.
Di Firenze, Donatello membantu Lorenzo Ghiberti membuat patung para nabi untuk pintu utara Baptisterium Firenze, dan menerima pembayaran pada bulan November 1406 dan awal 1408.
Pada tahun 1409-1411, ia mengerjakan sosok duduk kolosal Santo Yohanes Penginjil, yang menempati relung depan katedral tua hingga 1588 dan sekarang ditempatkan di sebuah kapel gelap di Duomo.
Anggotanya berjumlah 5 orang yaitu Rani (vokal), Andi (vokal, gitar), Liez (gitar), Ayus (bass), dan Boegil (drum).
Berdirinya Sekolah Tinggi Teologi Amanat Agung dimulai dengan beban dan visi dari Tuhan yang digumuli oleh para rohaniwan dan majelis Gereja Kristus Jemaat Mangga Besar (GKJMB), yang sekarang menjadi Sinode Gereja Kristus Yesus, dari sejak tahun 1992.
Beban dan visi ini didasarkan pada perkataan Tuhan Yesus yang tercatat di Matius 9:37, "Tuaian memang banyak, tetapi pekerja sedikit.
Pergumulan mendirikan suatu STT untuk memenuhi pekerjaan penuaian di ladang Tuhan, khususnya di Indonesia, akhirnya diwujudkan dalam bentuk kesepakatan untuk mendirikannya pada rapat majelis GKJMB tanggal 25 Oktober 1993.
Pada tanggal 14 Desember 1995 Majelis GKJMB menetapkan nama-nama pengurus Yayasan untuk merintis pendirian STT, namun nama Yayasan dan STT masih belum ditetapkan.
Pada tanggal 13 Juni 1996 nama "Sekolah Tinggi Teologi Amanat Agung" (STTAA) disahkan dalam rapat Majelis GKJMB.
Meskipun dengan sarana dan prasarana yang masih terbatas, perkuliahan di Sekolah Tinggi Teologi Amanat Agung dapat dimulai dan dilaksanakan.
Jumlah mahasiswa pada tahun pertama (1997-1998) adalah 7 mahasiswa program S.Th., 12 mahasiswa program M.Div.
Anggota awalnya berjumlah 4 orang yaitu Riza (vokal), Bene (drum), Ipang (bass), dan Owie (gitar) ditambah pemain tambahan Ipunk (keyboard).
Lagu utama di album ini ialah "Sadari Hati", yang ketika dirilis langsung menjadi sebuah "sleeper hit", dan langsung meroket menuju posisi #4 dari MTV Ampuh.
Singel keduanya berjudul "Tempat Berbeda", yang juga sebuah hits, dan langsung menuju posisi #2 di MTV Ampuh dan #3 di Inbox, sedikit lebih tinggi dari "Sadari Hati".
Singel "Tak Mampu Setia" dijadikan singel ketiga, dan tidak sesukses kedua singel sebelumnya, hanya bertahan diposisi #10 di MTV Ampuh dan #8 di Inbox.
Ikimono Gakari sempat mengeluarkan 1 Album Indie di label Thunder Snake Record dan 2 Album Indie di bawah label Cubit Club dan akhirnya bergabung dengan label Sony Music.
Pada tahun 2006, bersama dengan Mihimaru GT, mereka dipilih sebagai "Young Guns" di acara "Music Station".
Band ini dibentuk di Prefektur Kanagawa pada bulan Februari 1999 oleh Hotaka Yamashita dan Yoshiki Mizuno sebagai band berbasis indie, dan kemudian Kiyoe Yoshioka bergabung sebagai vokalis pada bulan Desember tahun yang sama.
Pada tahun 2006, Ikimono-gakari merilis single pertamanya dengan label Epic Records, Sony Music Entertainment Japan.
6738/B III yang pada waktu itu masih bernama SMA V/B (Jurusan Pasti/Alam) dan ditempatkan pada gedung yang sama dengan SMA I/A dan SMA II/B.
Kemudian pada tanggal 18 Oktober 1957 terbentuklah persatuan pelajar yang sekarang disebut Organisasi Siswa Intra Sekolah (OSIS) yang sekaligus menjadi hari kelahiran SMA Negeri 5 Surabaya.
Sejak dibukanya SMA V/B pada tanggal 1 Agustus 1957 dimulai 10 kelas yang terbagi atas 4 kelas I, 3 kelas II dan 3 kelas III dengan 25 orang guru dan karyawan.
Tahun 1963 adalah awal dibukanya penjurusan Pasti/Alam dan Sosial Budaya sekaligus perubahan nama SMA V/B menjadi SMA Negeri 5 Surabaya sampai sekarang.
Pada tahun 1974 SMA Negeri 5 Surabaya mendapat bantuan tambahan kelas sebanyak 4 lokal dari pemerintah.
Pada mulanya Desa Sidokarto merupakan wilayah yang terdiri dari 3 (tiga) Kelurahan, masing-masing adalah : Kelurahan Rewulu, Wirokraman, dan Klajoran.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka 3 (tiga) Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi 1 Desa yang otonom dengan nama Desa Sidokarto, yang kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan..
Desa Wisata Sidoakur diresmikan pada 21 Maret 2009, merupakan Desa Wisata yang berlokasi di padukuhan Jethak II.
Super Junior awalnya didebut dengan dua belas member, yang terdiri dari ketua Leeteuk, Heechul, Han Geng, Yesung, Kangin, Shindong, Sungmin, Eunhyuk, Siwon, Donghae, Ryeowook dan Kibum.
Super Junior mulai dikenal publik Internasional setelah merilis single, "Sorry, Sorry" tahun 2009, lagu utama di album tersukses mereka, "Sorry, Sorry".
Super Junior telah meraih enam belas dari Golden Disk Awards, tiga belas penghargaan musik dari Mnet Asian Music Awards, menjadi grup kedua yang memenangkan Artis Korea Terfavorit di MTV Asia Awards 2008 setelah jtL tahun 2003. .
Anggota band ini saat ini adalah Bani , Yudhi , Herman , Andi , dan Ifan .
Band ini terbentuk atas prakarsa Yudhi Rus Harjanto, Herman Sikumbang, Zulianto "Zozo" Angga, dan Windu Andi Darmawan yang bersekolah di sebuah SMA swasta di Yogyakarta.
Album perdana mereka, "Bintang Terpilih" dirilis pada tanggal 17 Juli 2003 melalui Universal Music Indonesia.
Kota Buntok (disingkat: BNT) adalah salah satu kelurahan di Kecamatan Dusun Selatan, Barito Selatan, Kalimantan Tengah, Indonesia dan juga merupakan ibukota Kabupaten Barito Selatan.Kota ini berada di pesisir sungai Barito.
Kota ini sebagai penghubung antara Kota Palangkaraya dan kabupaten-kabupaten di Daerah Aliran Sungai (DAS) Barito seperti: Barito Timur,Barito Utara,Murung Raya, hingga kabupaten-kabupaten di Kalimantan Selatan seperti Kabupaten Tabalong,Hulu Sungai Utara,dll.
Pada mulanya Nanga Bulik adalah ibukota Kecamatan Bulik yang kemudian menjadi lbukota Kabupaten setelah 3 wilayah Kecamatan yaitu Bulik, Lamandau dan Delang menjadi bagian wilayah Kabupaten Lamandau.
Kabupaten Lamandau memiliki luas wilayah 6.414 Km² dan Nanga Bulik terletak pada bagian Selatan mendekati jalur Jalan Negara seperti terlihat pada gambar 3.1.
Perubahan status Nanga Bulik dari Desa menjadi ibukota Kabupaten adalah awal sebuah perjalanan sejarah penciptaan dari pedesaan menjadi wajah perkotaan.
Berdasarkan data RUTRK 2003, bahwa Kota Nanga Bulik mempunyai kondisi Topografi yaitu berada pada ketinggian + 25 50 meter dari permukaan laut.
Sebelah barat desa terdiri atas Pulau Gersik (pusat desa), Kampung I dan II, Pulau Kuil Kampung III, Pulau Kalambau Kampung IV, serta ada ada 4 pulau kosong tak berpenghuni, yakni Haur, Kimar, Bako dan selema.
Di sebelah timur terdapat Pulau Buntar Kampung V yang dikelilingi 4 pulau kosong, Ru, Haji, Limau, dll.
Ia juga dikabarkan sempat berselisih dengan aktris Luna Maya akibat memperebutkan penyanyi Ariel, vokalis grup Peterpan, namun pada akhirnya kedua artis ini membantah adanya perselisihan di antara mereka.
Sebagai pengisi suara, ia dikenal dengan peran-perannya dalam serial anime: sebagai "Hitomi Kanzaki" dalam "The Vision of Escaflowne", sebagai "Leaf" dalam "Record of Lodoss War", sebagai "Mishio Amano" dalam "Kanon", sebagai "Reika Mishima" dalam "RahXephon", sebagai "Lunamaria Hawke" Sonic The Hedgehog dan "Mayu Asuka" Iman Tresna dalam "Gundam SEED Destiny", sebagai "Aura" dalam ".hack//SIGN", sebagai "Haruhi Fujioka" dalam "Ouran High School Host Club", dan lain-lain.
Sebagai penyanyi, ia menjadi terkenal saat menyanyikan lagu-lagu utamanya seperti "Yakusoku wa Iranai" (Lagu pembuka di anime "The Vision of Escaflowne"), "Gift" (Lagu penutup di anime "CLAMP School Detectives"), "Kiseki no Umi" (Lagu pembuka di anime ""), "Mameshiba" (Lagu penutup di anime "Earth Girl Arjuna"), "Hemisphere" (Lagu pembuka di anime "RahXephon"), "Loop" (Lagu penutup pertama di anime "Tsubasa Chronicle"), dan "Triangular" (Lagu pembuka di anime "Macross Frontier").
Nama lain Lok Tunggul adalah Murung Tungkihan atau dalam bahasa Banjar aliran air yang menurun dan memotong wilayah desa tersebut.
Ia mendapatkan gelar Diplom pada tahun 1961 di Universitat Stuttgart lalu melanjutkan ke Universitas Teknik München.
Ertl menjadi profesor di Universitas Hannover pada tahun 1968, dan di München pada tahun 1973.
Sir Martin John Evans FRS () ialah seorang genetikawan Inggris, dihormati dengan penemuan bagaimana mengkultur sel punca pada tahun 1981, dan karyanya pada pertumbuhan tikus yang sudah dilumpuhkan dan teknologi terkait penargetan gen. Pada tahun 2007, ia memenangkan Hadiah Nobel Kedokteran bersama Oliver Smithies dan Mario Renato Capecchi untuk pengakuan karya penargetan gennya.
Sejak saat itu Sir Martin, yang datang ke Fakultas Bioteknologi Cardiff University pada tahun 1999, telah mengeksploitasi pukulan gen dan metode perangkap gen untuk penemuan baru dan menciptakan mode hewani atas penyakit manusia.
Ia banyak dikenal orang semenjak memerankan Optimus Prime dan Ironhide dalam serial orisinil The Transformers.
Pada 2007 lalu ia juga terpilih kembali sebagai pengisi suara Optimus Prime dalam film Transformers karya sutradara Michael Bay.
Saat ini ia menjadi pengisi suara George dalam serial TV Curious George dan Shaun the Sheep sebagai Timmy.
Sejak awal pendirian SMA Negeri 68 Jakarta, pemerintah telah mencanangkan sekolah ini sebagai sekolah percontohan yang dapat menjadi barometer sekolah di DKI Jakarta.
Dalam komplek tersebut juga termasuk SMP Negeri 216 Jakarta, SD Negeri Kenari 7-12 Jakarta dan gedung multifungsi Menza.
Pelaksanaan RSBI baru akan dilaksanakan mulai tahun ajaran 2008 – 2009 di kelas X. SMA Negeri 68 menjadi sekolah pertama yang menggunakan Kurikulum 2013 dan melakukan program penjurusan semenjak awal masuk kelas 10.
Di SMAN 68 Jakarta, OSIS memiliki kewenangan untuk memimpin dan menjalankan kegiatan-kegiatan kesiswaan baik yang bersifat umum maupun dari ekstra kurikuler.
Luigi Riva () atau lebih dikenal dengan Gigi Riva merupakan seorang pemain sepak bola asal Italia.
Pada tahun 1970, dia membawa Cagliari Calcio menjadi juara Liga Italia Serie A pada musim tersebut.
Ia pernah juga menjadi Duta Besar Indonesia untuk Arab Saudi, Oman, dan Yaman pada 1985 - 1998.
Bersama dengan Benny Rachmadi, alumni Desain Grafis, Fakultas Seni Rupa, Institut Kesenian Jakarta ini membuat strip komik Benny & Mice yang berisi kritik-kritik sosial.
Mulai bulan Juli 2010, Mice hanya menggambar sendirian di koran Kompas dengan kartunnya yang berjudul "Mice Cartoon".
Dua edisi terakhir dari "Benny & Mice" menampilkan tentang keluhan Mice terhadap kota Jakarta dan ingin pergi dari Jakarta.
Di edisi pertama "Mice Cartoon", Mice berada di daerah pegunungan dan akhirnya memutuskan balik ke Jakarta.
Fadlil Rachmaningrat, seorang Penghulu Hakim Negeri Kesultanan Yogyakarta pada zaman Sri Sultan Hamengkubuwono VII, dan ia adalah adik kandung dari Nyai Ahmad Dahlan.
Ibrahim adalah ulama yang hafal Al-Quran ("hafidh"), ahli seni baca Al-Quran ("qira'at"), serta mahir dalam bahasa Arab.
Hisyam pada periode kepemimpinan sebelumnya telah menjadi Ketua Bagian Sekolah (saat ini disebut Majelis Pendidikan) dalam Pengurus Besar Muhammadiyah.
Bahkan, Muhammadiyah juga mendirikan "Hollands Inlandse School met de Qur'an Muhammadiyah" untuk menyamai usaha masyarakat Katolik yang telah mendirikan "Hollands Inlandse School met de Bijbel".
Ryosuke Yamada lahir pada tanggal 9 Mei 1993 di Tokyo, Jepang sebagai anak kedua di keluarganya.
Ia memiliki seorang kakak perempuan bernama Chihiro Yamada dan seorang adik perempuan bernama Misaki Yamada.
Yamada memulai kariernya di dunia hiburan pada tanggal 12 Agustus 2004 dengan memasuki agensi ternama Jepang Johnny & Associates.
Alexa adalah grup musik beraliran "power pop" yang saat ini beranggotakan 3 orang, yaitu Aqi Singgih, Nur Satriatama, dan Fajar Arifan.
Awalnya grup musik ini terdiri dari 5 orang, yang pada saat itu digawangi juga oleh Rizki Syarif dan Jonathan Mono.
Sejarah Alexa berawal dari pertemanan Satrio yang merupakan mantan gitaris Maliq & D'Essentials dan Jones yang adalah "session bassist" dari beberapa band termasuk Parkdrive memiliki ide untuk membuat sebuah proyek musik yang mereka impikan sejak dulu.
Rizki yang tergabung dalam Manis Sedap Songwriting Team pada posisi gitaris, Fajar seorang pemain drum yang tergabung di band Stepforward, dan Aqi yang pernah tergabung dalam grup musik Tiket setuju untuk bergabung dalam proyek musik ini.
Grup musik ini juga mengambil single lagu dengan judul "Selagi Ku Mampu" dari album Edisi II.
Di akhir tahun 2012, bulan Oktober 2012 tepatnya, Alexa memutuskan untuk tidak menggunakan pemain bass mereka, Jones yang secara resmi sudah tidak menjabat sebagai Bassist Alexa di bulan September 2012.
Aqi, Satrio, dan Fajar adalag formasi terbaru (#newALEXA) yang resmi pada bulan Desember 2012. dengan visi dan misi yang kuat mereka memutuskan untuk terus tetap memberikan warna di blantika musik Industry Indonesia, dan mempunyai target untuk bisa Go International pada masa depan.
Trio Alexa dengan visi "Giving Good Music To Good People with Smart and Educating Ways" merilis single trio perdana mereka pada tanggal 15 Desember 2012 bertajuk "Bebas", single ini mewakili perasaan mereka tersendiri dengan formasi terbaru Alexa yang mana juga sebuah titik baru untuk Alexa sejak melepaskan diri dari Warner Music Indonesia, label yang sempat merilis 2 album terdahulu mereka.
Pada tahun 2003, Yuya terpilih sebagai anggota dari grup JJ Express dan menjadi bintang tamu dalam acara Ya-Ya-Yah dan Hyakushiki.
Pada tahun 2004, Kei terpilih sebagai anggota dari unit masa terbatas Kitty GYM untuk mendukung perlombaan Voli Wanita 2006 bersama dengan Tomohisa Yamashita.
Hikaru memulai kariernya ketika ia bergabung dengan agensi ternama Jepang Johnny & Associates pada 1 Desember 2002.
Hal itu membuat ia diangkat sebagai pemimpin Johnny's Jr. 2 bulan kemudian, Yabu diangkat sebagai pemimpin dari Ya-Ya-yah.
Yuto memulai kariernya ketika ia bergabung dengan agensi ternama Jepang Johnny & Associates pada tanggal 28 Maret 2004 saat ia masih duduk di bangku kelas 5 sekolah dasar.
Yuto juga menjadi salah satu anggota dari J.J.Express sebagai salah satu dari 4 member original bersama dengan Kouhei Matsumoto, Takumi Yamashita, Yuta Tamamori, dan Kei Inoo.
Yuuri Chinen (Yuri Chinen) lahir di Hamamatsu, Jepang pada tanggal 30 November 1993 sebagai anak bungsu di keluarganya.
Ayah Chinen bernama Takashi Chinen adalah mantan olahragawan yang pernah memenangkan medali perunggu di Olimpiade Musim Panas 1992.
Pada tanggal 2 Juni 2003, Chinen bergabung dengan agensi ternama Jepang Johnny & Associates sebagai seorang trainee.
Chinen merupakan fans berat dari salah satu boyband Johnny & Associates yaitu Arashi terutama vokalis utamanya, Satoshi Ohno.
Nama Fera melejit berkat perannya di sinetron ber-"setting" budaya Betawi seperti "Jay Anak Metropolitan" dan "Si Emen".
Beberapa sinetron lain Fera yaitu "Itukan Cinta" berperan sebagai Rosita, gadis betawi, main bareng Sahrul Gunawan dan Bertrand Antolin, serta sinetron "HIV Positif" berperan sebagai Nadine, seorang wanita cantik penderita HIV positif yang sehari-harinya berprofesi sebagai penyiar radio.
Nuriana juga adalah seorang purnawirawan tentara dengan pangkat terakhir Mayjen TNI, ia menamatkan pendidikan di "Akademi Militer Nasional" (AMN) pada tahun 1962.
Dia diberhentikan secara tetap dari jabatannya pada tanggal 11 Oktober 2009 oleh Presiden Susilo Bambang Yudhoyono, setelah diberhentikan sementara pada tanggal 6 Mei 2009.
Pada 11 Februari 2010 Antasari divonis hukuman penjara 18 tahun karena terbukti bersalah turut serta melakukan pembujukan untuk membunuh Nasrudin Zulkarnaen,namun kasus ini menjadi kontroversi karena masyarakat Indonesia meyakini adanya kriminalisasi KPK,dimana Antasari sangat gigih berjuang untuk membersihkan Indonesia dari praktik KKN Korupsi Kolusi dan Nepotisme melalui KPK .
Baru setelah menamatkan pendidikan SD-nya pada tahun 1965, dia melanjutkan pendidikan SMP dan SMA di Jakarta sampai lulus pada tahun 1971.
Dia melanjutkan pendidikannya dengan masuk Fakultas Hukum Universitas Sriwijaya, Jurusan Tata Negara dan menamatkannya pada tahun 1981.
Selain pendidikan formal tersebut, selama dalam karier kejaksaannya, Antasari juga mengikuti sejumlah kursus di antaranya: Commercial Law di New South Wales University Sydney dan Investigation for environment law, EPA, Melbourne.
Keinginannya menjadi seorang diplomat pun akhirnya berganti setelah dia diterima menjadi jaksa fungsional di Kejaksaan Negeri Jakarta Pusat yang dijalaninya dari tahun 1985 sampai 1989.
Tercatat setelah itu, dia menjadi Jaksa Fungsional di Kejaksaan Negeri Tanjung Pinang (1989-1992), Kasi Penyidikan Korupsi Kejaksaan Tinggi Lampung (1992-1994) dan kemudian Kasi Pidana Khusus Kejaksaan Negeri Jakarta Barat (1994-1996).
Stadion KLFA (Stadion Asosiasi Sepak Bola Kuala Lumpur) adalah sebuah stadion multi-fungsi yang terletak di Cheras, Kuala Lumpur, Malaysia.
Stadion ini dipergunakan untuk menggelar pertandingan-pertandingan sepak bola dan merupakan markas dari Kuala Lumpur FA dan bekas markas dari PDRM FA.
Stadion ini juga dipergunakan untuk menggelar pertandingan antara dengan serta dengan dalam lanjutan turnamen Kejuaraan Sepak Bola ASEAN 2004.
Stadion ini juga pernah dipakai MyTeam Malaysia untuk 2 pertandingan dan juga pernah ikut andil dalam Kualifikasi Piala Dunia FIFA 2010 sebagai "markas" dari dan dipergunakan untuk menjamu selama terjadi "kekacauan" di Myanmar.
Sebetulnya Pollock sempat menolak permintaan Villeneuve, namun Villeneuve yakin bahwa Pollock suatu hari nanti dapat membawa Villeneuve ke jalan kesuksesan.
Pada tahun 1997 ketika Villeneuve menjadi juara dunia F1, Pollock sudah mulai menyiapkan diri membentuk tim balap F1 sendiri.
Dengan dana dari British American Tobacco, Pollock membeli tim Tyrell Racing yang kemudian berubah menjadi B.A.R-Honda pada tahun 1999.
Prisa Adinda Arini Rianzi atau lebih dikenal dengan Prisa () merupakan seorang penyanyi berkebangsaan Indonesia.
Dia merupakan anak kedua dari tiga bersaudara pasangan Mayjen TNI Rianzi Julidar dan Lydia Arlini Wahab, yang merupakan wakil Indonesia di ajang Miss Universe 1975.
Prisa membuat video klipnya pada bulan September 2007 dengan judul lagu "Kau Curi Lagi" yang dinyanyikan oleh J-rocks dari album "Spirit".
Duo Kribo adalah grup musik yang beranggotakan Ahmad Albar dan Ucok Harahap (vokalis AKA Band) yang tenar pada akhir tahun 1970-an.
Kolaborasi ini muncul ketika AKA dengan vokalis Ucok Harahap pecah dan Achmad Albar dengan God Bless mulai sepi order.
Ayahnya bernama Fernando Rossi, merupakan mantan pelatih Clifton High School, dan ibunya bernama Cleonilde Rossi, merupakan seorang pengajar di Sekolah Tinggi Clifton.
Dia pernah membela beberapa klub seperti Parma F.C., Manchester United F.C., dan Newcastle United F.C..
Syekh Ahmed Hussein Deedat () atau Ahmed Deedat atau Ahmad Deedat adalah seorang cendikiawan Muslim dalam bidang perbandingan agama.
Pada 1957, Deedat bersama dua orang temannya, mendirikan "Islamic Propagation Centre International" (IPCI) dan ia menjadi presiden hingga 1996.
Tanpa pendidikan formal dan untuk mencari kehidupan yang lebih baik, Ahmed Deedat pergi ke Afrika Selatan untuk dapat hidup bersama ayahnya pada tahun 1927.
Gunung ini merupakan objek wisata alam dan dapat ditelusuri mulai dari Airmadidi (Ibu Kota Kabupaten Minahasa Utara).
Kata ini disebutkan oleh para pelaut Portugis "Calabets" sebagai nama gunung di pulau sulawesi, dari kata ini dinamakan sebagai nama pulau yang kemudian Calabes jadi Calabes = Celebes yang menjadi Sulawesi akhirnya kata ini menjadi nama pulau Sulawesi.
Pada saat ini Sundah menjabat sebagai Ketua Departemen Informasi Teknologi di Persatuan Artis Penyanyi, Pencipta Lagu, dan Penata Musik Rekaman Indonesia (PAPPRI), dan juga anggota Board Yayasan Karya Cipta Indonesia (KCI).
Putra sulung dari tiga bersaudara pasangan Sigit Hardjojudanto dan Ilsye Aneke Ratnawati ini mulai bergelut di bisnis sejak tahun 1990.
Setelah itu, bisnisnya merebak ke berbagai sektor di bawah kendali Grup Arha, kepanjangan dari Ari Harjo.
Istri Ari saat ini, Frederica Francisca Callebaut yang dinikahinya pada tanggal 13 September 2003 setelah berpacaran selama empat tahun.
Sebelumnya, Ari pernah menjalin hubungan dengan artis/model Annisa Tribanowati dan membuahkan seorang anak perempuan bernama Danya Sekar Taji yang lahir di RS Mount Elizabeth Singapura pada 31 Mei 1993.
Terdapat pula kabar bahwa anak pertama Krisdayanti, Titania Aurelia Nurhermansyah, merupakan anak dari hasil hubungannya dengan Ari Sigit.
Chrisye menjadi video musik Indonesia pertama yang ditayangkan di channel MTV Asia yang pada waktu itu bermarkas di Hongkong.
Video itu juga merupakan video pertama di Indonesia yang menggunakan kamera DSLR ("Digital Single Lens Reflex").
Jakarta Convention Center memiliki Plenary Room yang memiliki 5.000 tempat duduk, dan juga balai sidang seluas 3.921 m².
Numata adalah grup band Indonesia yang terdiri dari 3 orang kakak beradik yang merupakan anak dari penyanyi era 70-an, Tetty Kadi, yaitu Tantra (anak pertama), Mhala (anak ketiga) dan Inu (anak kelima).
Mereka telah mengeluarkan 2 buah album, yaitu album "Dengar Numata" pada tahun 2004 dan album "Numata" di bulan April 2007 dengan hits singel "Raja Jatuh Cinta".
Hingga kini mereka telah mengeluarkan 3 buah album, yaitu album Dengar pada tahun dan pada tahun mereka merils album kedua yang berjudul sama dengan grup mereka, Numata dengan hits singel "Raja Jatuh Cinta".
Bahkan dalam album kedua mereka ini, mereka berduet dengan ibu mereka, Tetty Kadi dalam lagu "Penjaga Hati".
H. Sali Iskandar mendirikan sebuah perguruan tinggi di Bandung yang kemudian dikenal dengan nama Sekolah Tinggi Manajemen Informatika dan Komputer Jawa Barat (STMIK Jabar).
Sesuai dengan izin akreditasi pertama yang diterima oleh STMIK Jabar melalui SK Mendikbud RI Nomor : 05/D/O/1996 per tanggal 13 Maret 2006, maka tanggal 13 Maret ditetapkan sebagai hari jadi STMIK Jabar.
Selain itu STMIK Jabar juga mengadakan kerjasama dan merupakan perguruan tinggi yang mendapat pembinaan secara resmi dari Universitas Padjadjaran (Unpad) Bandung melalui piagam kerjasama yang ditandatangani oleh Rektor UNPAD dan Ketua Yayasan Guruminda dengan Piagam Kerjasama Nomor : 4969/JO.6/TU/1997 dan 283/L.O04/KL/VIII/1997, yang kemudian diperpanjang kembali dengan Piagam Kerjasama Nomor : 7327/JO.6/TU/1999 dan 40/YAG/K/XI/1999, serta Nomor : 6402/JO.6/TU/2004 dan 122/YAG/X/2004.
Universitas ini lahir tahun 1970 untuk membagi Universitas Afrika Timur menjadi tiga universitas; Universitas Makerere (Uganda), Universitas Nairobi (Kenya) dan Universitas Dar es Salaam.
Kampus utam, yang disebut Mlimani (berati "di bukit" dalam bahasa Kiswahili) terletak 13 kilometer sebelah barat dari pusat kota Dar es Salaam.
Berawal sebagai Cabang Fakultas Ilmu Pendidikan Unismuh Makassar berdasarkan Akta Notaris Nomor 71 tanggal 19 Juni 1963 oleh Notaris R. Surojo W. (Jakarta) yang dikelola oleh Majelis Pendidikan Muhammadiyah.
Samuel Hui Koon-kit (Hanzi tradisional: 許冠傑, Hanzi sederhana: 许冠?; Kantonis: heoi2 gun3 git6; Pinyin: Xǔ Guàn jié; ) merupakan seorang penyanyi dan aktor berkebangsaan Hong Kong.
Sebagai aktor, dia dikenal melalui karakter "King Kong" yang diperankannya dalam serial film Aces Go Places yang dibintanginya sampai 5 film.
Paulo Muwanga (1924 - 1991) adalah ketua Komisi Kemiliteran yang memerintah, dan presiden Uganda secara de-facto untuk beberapa hari pada Mei 1980 sampai didirikannya Komisi Kepresidenan Uganda.
Komisi Kepresidenan, dengan Muwanga sebagai ketua, memegang kantor Presiden Uganda dari 22 Mei sampai 15 Desember 1980.
Hal ini dilakukan setelah Muwanga, bersama dengan Yoweri Museveni, Oyite Ojok dan Tito Okello menjatuhkan Godfrey Binaisa dalam kudeta tanggal 12 Mei 1980.
Lahir di Jakarta, masa kecil Prabowo sebagai putra begawan ekonomi Soemitro Djojohadikoesoemo banyak dilewatkan di luar negeri bersama orangtuanya.
Minatnya pada dunia militer dipengaruhi figur paman Soebianto Djojohadikusumo yang gugur dalam Pertempuran Lengkong 1946.
Masuk Akademi Militer Magelang pada tahun 1970 dan lulus pada tahun 1974 sebagai letnan dua, Prabowo mencatatkan diri sebagai komandan termuda saat mengikuti operasi Tim Nanggala di Timor Timur.
Merengkuh jabatan Komandan Kopassus pada 1995, selang setahun ia dipromosikan sebagai Komandan Jenderal Kopasus, memimpin operasi pembebasan sandera Mapenduma.
Terakhir, ia bertugas sebagai Panglima Kostrad dua bulan sampai kejatuhan Presiden Soeharto pada Mei 1998.
Prabowo adalah putra dari pasangan Soemitro Djojohadikusumo (yang merupakan begawan ekonomi Indonesia) dan Dora Marie Sigar, atau lebih dikenal dengan nama Dora Soemitro.
Ia juga merupakan cucu dari Raden Mas Margono Djojohadikusumo, anggota BPUPKI, pendiri Bank Negara Indonesia dan Ketua DPA pertama.
Ia memiliki dua kakak perempuan, Biantiningsih Miderawati dan Maryani Ekowati, dan satu orang adik, Hashim Djojohadikusumo.
Sekarang Ratna Galih memiliki beberapa usaha termasuk bisnis dibidang Fashion, salah satunya Heaveninc dan Nuts-up.
Ratna mengakhiri perjalanan cintanya dengan Muhammad Sawkani Jamhuri pada 26 Oktober 2012 di kota Mekah, Arab Saudi.
Dr. Lawrence "Larry" Brilliant (lahir di Amerika Serikat, 5 Mei 1944) adalah seorang doktor medis, ahli epidemi, teknologi, penulis dan ahli filantropi, dan direktur sayap filantropis Google, Google.org.
Ia kemudian merilis singel pertamanya yang berjudul "Omoi", dibawah label King Records pada tanggal 6 Desember 2000.
Beberapa tahun setelahnya, Nana Mizuki meraih sukses dalam karier bermusiknya dengan dirilisnya singel yang berjudul "Innocent Starter", yang berhasil masuk dalam jajaran 10 besar tangga lagu Oricon, tepatnya di peringkat 9.
Pada tanggal 3 Juni 2009, albumnya yang berjudul "Ultimate Diamond "berhasil meraih peringkat ke-1 tangga lagu Oricon, sedangkan singelnya yang berjudul "Phantom Minds" yang dirilis pada 13 Januari 2010, juga berhasil meraih posisi puncak.
Pertama kali bekerja di Klinik Medis München sebelum akhirnya ke Lembaga Kimia Berlin Pertama di Berlin, atas arahan Hermann Emil Fischer.
Pada tahun 1912 ia menjadi guru besar penyakit dalam di Munchen, pada tahun 1913 dinominasikan sebagai profesor fisiologi di Lembaga Fisiologi München, dan pada tahun 1916 menjadi profesor kimia kedokteran di Universitas Innsbruck, lalu pada tahun 1918 ke Universitas Wina.
Pada tahun 1921 hingga saat kematiannya akibat bunuh diri pada tanggal 31 Maret 1945, ia menjadi profesor kimia organik di Technische Universität München.
Tahun berikutnya ia pun berhasil masuk di PB Djarum dan mengikuti final turnamen nasional, sehingga membuatnya dilirik oleh PBSI dan ditarik masuk ke Pelatnas Cipayung.
Yulianti merebut medali perunggu bagi Indonesia pada nomor tunggal putri di Olimpiade Beijing 2008 dengan mengalahkan Lu Lan dari China.
Saat Di Japan Open dia mengalahkan Wong Mew Choo dari Malaysia, dan sebelum akhirnya tumbang ditangan pemain China Lu Lan.
Pada turnamen Piala Uber di Jakarta, 2008, dia menjadi tunggal kedua putri setelah Maria Kristin Yulianti.
Dia juga pernah menjadi Perempat finalis Denmark Open sebelum akhirnya ditumbangkan Tine Rasmussen unggulan tuan rumah.
Awal tahun 2009 dia juga ikut membela tim Sudirman Cup Indonesia yang akhirnya menjadi Semi Finalis sebelum akhirnya dikalahkan South Korea 3-1.
Pada saat Sudirman Cup ia sempat mengalahkan Sarah Walker dari Inggris.Di Tahun 2009 Firda terus mengalami peningkatan, mulai di Ronde 1 Jepang Terbuka Super Series dia mengalahkan pemain no.1 dunia Zhou Mi dari Hong Kong.
Kemudian di Perancis Terbuka Super Series dengan mengalahkan Juara Denmark Super Series Tine Rasmussen13-21, 21-13, 21-11.
Firda tidak berhasil menyumbangkan medali emas bagi Indonesia, setelah dikalahkan tunggal putri muda Thailand yang masih berumur 14 tahun, Ratchanok Inthanon 18-21, 19-21.
Daniel Carleton Gajdusek (9 September 1923 - 12 Desember 2008) ialah seorang virolog dan dokter Amerika Serikat yang menunjukkan bahwa penyakit kuru, penyakit mematikan yang menyerang otak yang diderita oleh sejumlah penduduk asli di Papua Nugini, disebabkan oleh agen menular.
Atas karyanya, Gajdusek dianugerahi Penghargaan Nobel Fisiologi atau Kedokteran pada tahun 1976, yang diterimanya bersama Baruch S. Blumberg.
Antara tahun 1946-1948, ia mengikuti pelatihan klinik di bidang pediatri di Children's Hospital Boston, Massachusetts, dari dari tahun 1948 hingga 1949 ia belajar kimia fisika dengan kimiawan Linus Carl Pauling di California Institute of Technology (Caltech).
Dari tahun 1949 hingga tahun 1952 ia melanjutkan studi pascasarjana dalam virologi di laboratorium milik mikrobiolog John F. Enders di Universitas Harvard.
Pada tahun 1952 hingga 1953 Gajdusek bertugas di United States Army di Walter Reed Army Institute of Research di Washington, D.C. Selama 2 tahun berikutnya ia mengerjakan penelitian di Lembaga Pasteur, Teheran, Iran.
Pada tahun 1958 Gajdusek bergabung dengan National Institutes of Health (NIH) di Bethesda, Maryland, di mana ia tetap di sana hingga tahun 1997, ketika ia didakwa dan dipenjara selama setahun atas tuduhan penganiayaan anak.
Pada tahun 1955, selama belajar virologi di Hall Institute, Gajdusek mempelajari kelangsungan dan efek mematikan yang aneh pada penyakit neurodegeneratif di antara suku Fore di Papua Nugini dan bepergian ke sana untuk mempelajari penyakit itu.
Pada ganda putri putri pasangan Willy Polii dan Evie Pakasi ini biasa berpasangan dengan Jo Novita di berbagai ajang.
Pada pertengahan tahun 2008, ia mulai berpasangan dengan Nitya Krishinda Maheswari karena usia Jo Novita yang tidak muda lagi dan tidak bisa diharapkan membangkitkan prestasi di sektor ganda putri dengan Greysia Polii lagi.
Di awal tahun 2009 prestasi Greysia Polii dengan Nitya belum menunjukkan prestasi, apalagi dengan hengkangnya Vita Marissa dari pelatnas, maka pelatnas membutuhkan kekuatan di sektor ganda putri.
Pada saat mengikuti turnamen Singapura Terbuka, Grace menunjukkan banyak peningkatan, yang tak diduga sebelumnya ia melaju sampai Perempat final dan mengalahkan pemain No.
Meskipun demikian, Vita tetap mampu memetik dua medali emas pada Pekan Olahraga Nasional 2004 di Palembang.
Universidad Nacional Mayor de San Marcos -UNMSM- (bahasa Indonesia: ""Universitas Nasional San Marcos"") atau "San Marcos" ialah sebuah perguruan tinggi negeri di Lima, Peru.
Universitas ini didirikan pada masa pemerintahan Carlos I dari Spanyol, didirikan pada tahun 1551 dan merupakan perguruan tinggi tertua di Benua Amerika.
Tony Gunawan (?俊明) () adalah seorang pemain bulu tangkis terkenal Indonesia, peraih medali emas Olimpiade 2000.
Pada tahun 1978, keduanya saling bersaing dalam Kontes Lagu Populer Yamaha ke-16, dan memenangi babak penyisihan di Fukuoka.
Ikut babak berikut melawan peserta dari seluruh Kyushu, Chage & Asuka menjadi finalis dengan lagu "Rurenjouka".
Dalam rangkaian konser bernama "21-seiki e no sh?tai Part 1", mereka untuk pertama kali mengadakan konser di Gimnasium Nasional Yoyogi, 30 September 1983.
Lulusan Jurusan Teknik Sipil Universitas Sriwijaya ini sebelum menjabat sebagai gubernur Sumatera Selatan periode 2003-2008, pernah juga menjabat sebagai Bupati Ogan Komering Ulu untuk periode 1998-2003.
Sekarang ia juga menjabat sebagai Ketua Partai NasDem Provinsi Sumatera Selatan periode 2014 - 2019.
Pertengahan tahun 1770-an, Opo Ngangi berasal dari Kulembuai(Airmadidi), bersama dengan Opo Wagiu berangkat menuju utara menyusuri kaki gunung Klabat untuk mencari tempat tinggal/ lahan baru.
Sekarang, beranggotakan Alan Tam (vokal utama), Kenny Bee (vokal dan gitaris), Benette Pang (gitaris), Danny Yip (bassis) dan Anthony Chan (drum).
Ia memiliki 3,69 persen saham Yahoo, sedangkan David Filo yang juga pendiri Yahoo memiliki 6 persen.
Dilahirkan di ibu kota Taipei, Taiwan pada 6 November 1968, Yang pindah ke San Jose, California pada usia sepuluh tahun, bersama ibu dan saudara lelakinya.
Menguasai bahasa Inggris hanya dalam tiga tahun, dia kemudiannya diletakkan dalam kelas "Advanced Placement Program" (AP).
Ketika belajar dalam Jurusan Eletrik di Universitas Stanford, dia bersama David Filo pada April 1994 membuat halaman Internet yang terdiri dari panduan kepada halaman web lain yang dikenal sebagai "Jerry's Guide to the World Wide Web".
Ia dinamakan sebagai Yahoo, backronym bagi "Yet Another Hierarchical Officious Oracle", tetapi Yang dan Filo bertegas bahawa mereka memilih nama tersebut karena mereka sukakan definisi umum yahoo: "kasar, ringkas, tidak terurus".
Ketika pecah Revolusi Kemerdekaan di Surabaya, ia baru duduk di kelas I SMT (setingkat SMA) di St. Albertus, Malang.
Ia bertempur dengan gagah berani dan nyaris gugur di daerah Ngaglik dan Gunung Sari Surabaya.
Ia kemudian memutuskan untuk melanjutkan pendidikan tingginya di Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia (FEUI) dan mengkhususkan diri pada bidang demografi.
Ketika masih menjadi mahasiswa di FEUI, bersama seorang ahli dari Canada Prof. Dr. Nathan Keyfiz, Widjojo menulis sebuah buku berjudul "Soal Penduduk dan Pembangunan Indonesia".
Saat Widjojo lulus dari UCB, Indonesia yang berada di bawah pemerintahan Presiden Soekarno menjalankan politik demokrasi terpimpin.
Prof. Dr. Ali Wardhana () adalah salah satu anggota penasehat perekonomian orde baru dan pernah menjabat sebagai Menko Ekonomi, Keuangan, Industri dan Pengawasan Pembangunan, selama 5 tahun, yaitu antara tahun 1983-1988.
Menteri Keuangan terkemuka ini menjabat Dekan FEUI selama 10 tahun, yaitu antara tahun 1967 sampai 1978.
Pada September 1971 ia terpilih sebagai Ketua Board of Governors Bank Dunia dan Dana Moneter Internasional untuk periode 1971-1972.
Kemudian, melanjutkan studinya ke University of California di Berkeley dan memperoleh gelar Master of Arts pada tahun 1961.
Pada tahun 1962, berhasil menyelesaikan pendidikan doktoralnya dan meraih gelar Ph.D juga dari University of California dengan judul disertasi "Monetary Policy in an Underdeveloped Economy: with Special Reference to Indonesia".
Sawung Jabo, terlahir dengan nama Mochamad Djohansyah (), adalah seniman dan musisi kondang Indonesia yang dikenal dengan keterlibatannya dalam hampir segala bentuk kesenian baik itu bermusik, teater , melukis, dan juga tari.
Dia paling dikenal melalui keterlibatannya dalam grup musik "Swami" dan "Kantata Takwa" bersama musisi-musisi kenamaan Indonesia lainnya pada akhir tahun 80-an dan tahun 90-an seperti Iwan Fals, Jockie Suryoprayogo, dan juga sponsor mereka, pengusaha Setiawan Djodi.
Merekalah yang melahirkan lagu-lagu terkenal yang bertemakan sosial dan politik seperti ""Bento"", ""Bongkar"", ""Hio"", ""Kuda Lumping"", dan ""Nyanyian Jiwa"".
Proyek musik "Kantata" tersebut kemudian diabadikan dalam film ""Kantata Takwa"" (2008) arahan sutradara Eros Djarot dan Gotot Prakosa.
Sawung Jabo dikenal produktif dalam melahirkan karya seni atau terlibat dengan para seniman dari bermacam daerah seperti Surabaya, Yogyakarta, Solo, Bandung, Sidoarjo, Jember, bahkan sampai negara Australia.
Menurut Jabo, dia mendapat julukan "Sawung Jabo" (dari bahasa Jawa, berarti "ayam jago") dari kakak-kakak kelasnya ketika dia kuliah musik klasik di Akademi Musik Indonesia (AMI) di Yogyakarta.
Sawung Jabo pernah tergabung dalam kelompok yang pernah terkenal di Yogyakarta, yaitu ""Kelompok Kampungan"" bersama Bram Makahekum.
Kemudian pada tahun 1976 dia mendirikan kelompoknya sendiri, ""Sirkus Barock"" yang embrionya antara lain adalah KAAS (Keluarga Arek-Arek Suroboyo) yang belajar di Yogyakarta dan juga mahasisiwa AMI dan ASRI (Akademi Seni Rupa Indonesia).
""Sirkus Barock"" sendiri pemain tetapnya antara lain Innisisri, Nanoe, Totok Tewel, dan Edi Darome, didukung musisi-musisi lain yang main bersama mereka.
Pementasan konser ""Sirkus Barock"" selalu sarat dengan nuansa teatrikal, antara lain pentas ""Kanvas Putih"" di Taman Ismail Marzuki dan pentas ""Tragedi"" di Gedung Kesenian Jakarta.
""Sirkus Barock"" mengeluarkan tujuh album, antara lain Anak Setan (1975), Fatamorgana (1994), Jula Juli Anak Negeri (2001), Tur ke Sydney & Melbourne (1995 & 1996), dan album ""Musik dari Seberang Laut"" yang dimasukan dalam album kompilasi ""Worldmusic"" di Australia dengan judul ""World Without Borders"" (1997).
Alan Tam Wing-Lun (Hanzi tradisional: 譚詠麟, Hanzi sederhana: 谭?麟; Jyutping: taam4 wing6 leon4; Pinyin: tan2 yong3 lin2; ) merupakan seorang penyanyi dan aktor berkebangsaan Hong Kong.
Kenny Bee (Hanzi tradisional: ?鎮濤, Hanzi sederhana: 锺镇涛; Kantonis: zung1 zan3 tou4; Pinyin: Zhong Zhen tao; lahir pada 23 Februari 1953) merupakan seorang penyanyi, penulis lagu dan aktor berkebangsaan Hong Kong.
Tara Reid (lahir 8 November 1975) merupakan seorang aktris berkebangsaan Amerika Serikat yang menjadi terkenal saat bermain di film utamanya seperti "The Big Lebowski" (1998), "American Pie" (1999), "American Pie 2" (2001), "National Lampoon's Van Wilder" (2002), "My Boss's Daughter" (2003), dan "Alone in the Dark" (2005).
Prestasi yang telah diraih oleh SMP N 1 Payakumbuh tidak hanya dalam bidang akademik saja, tetapi juga dalam bidang lain seperti kesenian, olahraga, sastra, bahkan keagamaan.
Sewaktu Pergerakan PDRI, SMP Negeri 1 Payakumbuh di tutup oleh KMK ( Komando Militer Kota ).
Tanggal 5 Juli 2004, SMP Negeri 1 ditetapkan sebagai sekolah berdasarkan standar Nasional ( SSN) dan tanggal 8 Februari 2008 ditetapkan sebagai rintisan sekolah bertarf internasional (RSBI).
Dimodali jutawan Stanley August Miesegaes asal Belanda, musikus Rick Davies memasang iklan lowongan mencari anggota band di majalah "Melody Maker".
Davies adalah seorang vokalis, sekaligus pianis dan mantan pemain drum kelahiran Swindon, Wiltshire, Inggris, 22 Juli 1944.
Iklan lowongan untuk band yang akan dibentuk Davies berhasil merekrut vokalis merangkap pemain gitar dan kibor kelahiran Portsmouth, Hampshire bernama Roger Hodgson.
Anggota lain yang direkrut sebagai formasi awal Supertramp adalah Richard Palmer (gitar, balalaika, vokal) yang lahir di Bournemouth, Dorset, 11 Juni 1947 sebagai Richard Jeffrey Charles Palmer-James, dan Robert Millar (perkusi, harmonika) yang lahir 2 Februari 1950.
Sebelum berganti nama menjadi Supertramp, nama band ini mereka sebut Daddy dari bulan Agustus 1969 hingga Januari 1970.
Supertramp merupakan salah satu dari sejumlah grup yang pertama kali dikontrak A&M Records cabang Inggris.
Album perdana, "Supertramp" dirilis bulan Juli 1970 hanya untuk peredaran di Britania Raya (baru beredar di AS tahun 1977).
Namun mereka beruntung nama Supertramp diikutsertakan dalam poster Festival Musik Isle of Wight tahun 1970 yang juga menampilkan The Doors, The Who, and Jimi Hendrix.
Supertramp akhirnya merekrut anggota baru untuk album "Indelibly Stamped" yang dirilis Juni 1971 di Britania Raya dan AS.
Sebagai pengganti Millar dan Palmer ikut bergabung Frank Farrell (gitar bass, lahir tahun 1947 di Birmingham, West Midlands), Kevin Currie (perkusi, lahir di Liverpool, Merseyside), dan Dave Winthrop (flute dan saksofon, lahir 27 November 1948 di New Jersey, Amerika Serikat).
Album "Indelibly Stamped" menampilkan musik ala The Beatles dengan harmoni vokal serupa lagu-lagu Simon and Garfunkel namun dengan pendekatan musik yang lebih pop serta desain sampul album yang mencolok.
Atas usul Hodgson yang menyarankan Supertramp memiliki dua orang vokalis, Davies juga ikut bernyanyi bersama Hodgson.
Ia dikenal dengan lagu-lagu seperti "Brilliant Dream", "Strawberry Melody", "Sky Blue Days", dan "snow tears".
Pada 15 Maret 2007, Linlin bersama dengan Junjun, secara resmi diumumkan untuk bergabung dengan generasi ke-8 Morning Musume sebagai "murid luar negeri".
Tsunku percaya bahwa ia dan Li Chun akan menjadi kunci untuk rencana perluasan Morning Musume ke Asia pada tahun 2007.
Las Ketchup adalah grup penyanyi wanita beranggotakan 4 orang bersaudara yang terdiri dari Lola, Pilar, Lucía, dan Rocío Muñoz dari Córdoba di Al-Andalus, Spanyol.
Sebelum Rocío masuk ke grup tahun 2006, tiga wanita lainnya telah sukses dengan hit Aserejé mereka.
Partai Katolik yang lahir kembali pada tanggal 12 Desember 1945 dengan nama PKRI (Partai Katolik Republik Indonesia) merupakan kelanjutan dari atau sempalan dari Katolik Jawi yang dulunya bergabung dengan Partai Katolik.
Namun partai ini baru secara resmi berdiri pada tahun 1923 di Yogyakarta, didirikan oleh umat Katolik Jawa yang dipimpin oleh F.S.
Pada masa penjajahan Belanda, PPKD - karena kebutuhan siasat politik - bergabung dengan Indische Katholieke Partij.
Hayden Leslie Panettiere () adalah seorang aktris dan penyanyi Amerika, yang terkenal memerankan pemandu sorak Claire Bennet di serial televisi NBC Heroes.
Dia memulai karier aktingnya dengan bermain Sarah Roberts di One Life to Live (1994-1997), dan Lizzie Spaulding pada Guiding Light (1996-2000), sebelum dibintangi pada usia 10 seperti Sheryl Yoast dalam film Disney Remember the Titans, dan kemudian mencapai ketenaran yang lebih luas di Heroes.
Dia berada di sebalah ring ketika kemenangan KO atas Samuel Peter pada 11 September, 2010.
Heri Hendrayana Harris atau lebih dikenal dengan nama pena Gol A Gong () adalah sastrawan berkebangsaan Indonesia.
Saat ini Gol A Gong menjabat sebagai Ketua Umum Forum Taman Bacaan Masyarakat (FTBM) Indonesia.. Tulisan-tulisannya telah dimuat di berbagai media massa dan terbit berupa buku.
Sekolah Menengah Pertama Negeri 19 Jakarta adalah sebuah Sekolah Menengah Pertama yang tergabung dalam perwakilan sekolah SEAMEO internasional yang terletak di Jalan Bumi Blok E No.
Saat ini, SMP Negeri 19 Jakarta berstatus sebagai "Sekolah Standar Nasional" yang dikepalai oleh Drs.
Fandy Mochtar atau biasanya dipanggil Andy atau Carlitos () adalah seorang pemain sepak bola berkebangsaan Indonesia yang kini membela tim Persiba Balikpapan.
Mayoritas Melayu dan Suku Dayak serta Tionghua yang merupakan tiga suku terbesar di kota ini.
Orang Melayu menggunakan dialek Melayu seperti yang terdapat di Negara Malaysia, sedangkan Dayak berbagai macam jenis Bahasa Dayak, seperti Ahe, Iban dll, sedangkan Orang Tionghua di kota ini menggunakan dialek Tiochiu (dalam ejaan Mandarin: Chaozhou) sebagai bahasa pengantar sesama Tionghua.
Kota Ketapang dapat dijangkau dari kota lain melalui Bandar Udara Rahadi Osman dan Pelabuhan Sukabangun Ketapang.
Terdapat penerbangan dan ke Pontianak dan Semarang via Pangkalan Bun, juga dari Surabaya - Pangkalan Bun - Ketapang .
Pada hari Jumat, 21 Maret 1951, para pejuang mengajukan kepada parlemen agar mereka diberikan tempat untuk belajar yang memiliki sistem pendidikan dan guru-guru asli Indonesia, karena sebelumnya mereka belajar di SMA VHC pimpinan Hr.
Sejak saat itulah sekolah ini disebut dengan nama SMA Gang Batu yang terdiri dari bagian A, B, dan bagian C.
Pada tahun 1954, Presiden Republik Indonesia Soekarno menghadiahkan sebuah bangunan yang sudah dibangun sejak 1953 yang terletak di Jalan Setiabudi II, Jakarta yang dilengkapi dengan laboratorium karena prestasinya yang begitu banyak.
Kemudian bangunan tersebut menjadi SMA Gang Batu bagian B, kini dikenal sebagai SMA Negeri 3 Jakarta, dan bagian A menjadi SMA Negeri 7 Jakarta, serta bagian C menjadi SMA Negeri 4 Jakarta Gang Batu.
Pada tahun 1964 SMA Gang Batu berganti nama menjadi SMA Negeri 4 Jakarta, pada saat itulah lahir lambang SMA Negeri 4 yaitu: Suddharma Pundarika yang diciptakan oleh Bapak Muharam guru menggambar dan Bapak Amin Situmeang (Bapak Ronggur).
Lambang tersebut saat ini diabadikan dan dipakai sebagai lambang resmi Sekolah dan merupakan kebanggaan tersendiri bagi Keluarga Besar SMA Negeri 4 Jakarta.
Fairuz telah beberapa kali bermain sinetron, antara lain berperan sebagai Jamilah dalam sinetron "Si Miskin Bercinta".
Fairuz saat itu berpasangan dengan Ricky, dan berkompetisi dengan Kinaryosih-Wawan, Surya Saputra–Cynthia Lamusu, dan Mario Lawalata–Imaniar.
Selain Baim, beberapa musisi pernah dikait-kaitkan mempunyai hubungna khusus, antara lain Reza, drummer Peterpan; Rival, pembetot bass kelompok reggae asal Jakarta, Steven & Coconut Trezz; serta Renaldy, vokalis dari Katabatic, band pop rock.
Belum lama dikabarkan menjadi orang ketiga Baim-Marshanda, pada awal Maret 2007, sebuah harian ibukota melansir berita kehamilan Fairuz.
Alessandro Faiolhe Amantino atau biasanya dikenal sebagai Mancini (lahir 1 Agustus 1980) merupakan seorang pemain sepak bola berkebangsaan Brasil yang sekarang ini membela klub A.S. Roma.
Belimbing Raya Perumnas 1 Tangerang pemberian dari Pemerintah Daerah DKI Jakarta di atas areal tanah seluas 4.290 m², dengan status hak guna pakai yang diresmikan oleh Menpera Cosmas Batubara.
Sebagai penanggung jawab dari sekolah ini adalah Kepala Sekolah yang dibantu oleh beberapa guru dan staf tata usaha sebagaimana keputusan Mendikbud No.
Pada tahun pelajaran 1997/1998 terjadi perubahan nomenklatur menjadi SLTP Negeri 9 Tangerang berdasarkan SK Mendiknas RI No.
Grup musik yang dibentuk pada tanggal 19 September 2004 ini beranggotakan Mochamad Tria Ramadhani alias Tria (vokalis), Muhammad Iqbal atau Qibil ("backing vocal" & gitaris), Arlanda Ghazali Langitan atau Alda (gitaris), Dipa Nandastyra Hasibuan atau Dipa (bassis), dan Erick Nindyoastomo alias Erick (drummer).
Album pertamanya adalah "Mencoba Sukses" (2006) dan diikuti album kedua (repackaged) "Mencoba Sukses Kembali" dirilis pada tahun 2008.
Nama The Changcuters bukan bermakna jorok atau berasal dari Bahasa Sunda yang berarti pakaian dalam pria.
Tapi berasal dari nama seorang sahabat, Cahya, Cahya sering memanggil Cangcut dengan sebutan Cut yang popular di mata mereka lantaran lucu.
Jauh sebelum terbentuknya "The Changcuters", sewaktu mereka semua masih berada di bangku SMA, ternyata Qibil dan Erick pernah membentuk sebuah grup musik yang bernama Cholesterol bersama dengan Ariel dan Uki.
Pada bulan Agustus 2006, dibantu oleh Uki Peterpan, mereka merilis album debut mereka, "Mencoba Sukses".
Kemudian, mereka menandatangani kontrak untuk Sony BMG (sekarang Sony Music) dan album ini dirilis ulang pada tahun 2008 dengan nama "Mencoba Sukses Kembali".
Namun, bagi mereka lagu band ini dituduh plagiarising The Strokes "Last Nite" dan The Rolling Stone "Honky Tonk Women".
Sebelum merilis album kedua mereka, mereka merilis single "Sang Penakluk Api", termasuk pada soundtrack dari Si Jago Merah (2008).
Anggotanya berjumlah 5 orang yaitu Faank (vokal), Apoy (gitar), Tomi (drum), Ovie (keyboardist), dan Nunu (bass).
Semua personel "band" ini adalah lulusan pesantren dan sebagian merupakan alumni UIN Syarif Hidayatullah Jakarta.
Lagu "hit" dalam album ini adalah "Dik" dan "Egokah Aku" yang menggunakan Shireen Sungkar sebagai model video klip.
Lagu "Dik" yang merupakan andalan dengan memasukkan unsur pop cinta itu, tercatat berhasil menjadi RBT "(ring back tone)" bagi 1 juta pemilik telepon seluler hingga pertengahan Mei 2008.
Cynthia Dewi Bayu Wardhani atau yang lebih dikenal dengan Dewiq () adalah musikus dan penyanyi Indonesia.
Bungsu dua bersaudara pasangan Bambang Yuliarto dan Myrna Amy Nigell (Belanda) ini sejak kecil menyukai musik.
Saat SMP, dirinya belajar bermain gitar, dan belajar drum saat SMU dijakarta utara.Dewiq mulai mengenal musik yang mulai ia sukai beraliran rock, Gun n Rose, Black sabath, Metalica.
Ketika kuliah di Sastra Inggris STIBA Bandung ia membentuk grup band Red Rose yang khusus memainkan musik Extreme, Mr Big, dan Led Zeppelin.
Dewiq yang sempat menjadi drummer di band Apple Garden dan Red Rose ini mendapat kesempatan rekaman album saat pemain bass U camp mendengarnya bernyanyi saat latihan.
Dewiq yang kala itu menjadi drummer band U Camp digaet Union Artist untuk rekaman dan merilis album "Weeq" (1996).
Vincenzo Grella () merupakan seorang mantan pemain sepak bola berkebangsaan Australia yang terakhir membela klub Melbourne Heart.
Klub sebelumnya yang pernah ia bela adalah Canberra Cosmos, Carlton S.C., Empoli F.C., Ternana Calcio, dan Parma F.C.. Di timnas , dia bermain 33 kali dan tak pernah mencetak gol.
Pasalnya, Tinka pernah menggelar pameran lukisan tunggal, tahun 1996 di Gallery Koi, Kemang, Jakarta Selatan.
Dia pertama kali mulai membuat film pada tahun 1927, ketika ia dan beberapa temannya mencoba untuk membuat film tentang Perang Dunia I. Pada tahun 1931 ia menyelesaikan film pertamanya berjudul "Douro, Faina Fluvial", sebuah film dokumenter tentang kota kelahirannya Porto yang dibuat dalam genre simfoni kota.
Dia membuat debut film fitur pada tahun 1942, diberi judul "Aniki-Bóbó" dan terus membuat film pendek dan dokumenter selama 30 tahun ke depan, mendapatkan sejumlah pengakuan namun tanpa dianggap sebagai salah satu sutradara film utama dunia.
Pada tahun 1971 Oliveira membuat film fitur narasi keduanya yang diberi judul "O Passado e o Presente", sebuah film satir sosial yang menetapkan standar untuk karier filmnya setelah itu dan dirinya pun memperoleh pengakuan di komunitas film global.
Di antara berbagai penghargaan yang diraihnya adalah "Career Golden Lion" dari Festival Film Venice ke-61, "Special Lion for the Overall Work" dari Festival Film Venice ke-42, "Honorary Golden Palm" untuk prestasi seumur hidupnya pada Festival Film Cannes 2008, dan ia juga mendapatkan "Légion d'honneur".
Kecamatan ini merupakan hasil pemekaran dari Kecamatan Nisam bersama Kecamatan Banda Baro pada tahun 2007, Sesuai dengan Qanun Kabupaten Aceh Utara Nomor 32 Tahun 2005.
Memasuki abad ke-21, TUFS tetap memainkan peranan penting sebagai pusat kajian internasional, penelitian, dan pertukaran dosen sedunia yang canggih.
Sebelum mencapai bentuknya saat ini, UKAT dikenal dengan nama Sekolah Bahasa Asing Tokyo(Tokyo Gaikokugo Gakko).
Pada Zaman Edo UKAT, Universitas Tokyo dan Universitas Hitotsubashi merupakan institusi yang sama, yaitu Bansyowagegoyou.
Selain itu UKAT juga merupakan "sekolah kembar" dengan UKAO (Universitas Kajian Asing Osaka) yang sekarang berada di bawah Universitas Osaka.
Program studi di UKAT dikelola oleh satu fakultas, yaitu bahasa asing (terdiri dari 26 jurusan) dan 5 program pascasarjana.
Selain spesialisasi dalam bidang bahasa asing, di UKAT juga dapat dipelajari bidang-bidang studi lainnya, seperti ilmu budaya, ilmu sosial, hingga sebagian ilmu pengetahuan alam, terutama bidang teknologi informasi.
Jean-Pierre Papin () merupakan seorang mantan pemain sepak bola dan pelatih berkebangsaan Perancis yang saat ini dia melatih klub RC Lens yang sukses membawa RC Strasbourg promosi.
Sejak status RSBI dihapus dari sistem pendidikan di Indonesia, SMP Negeri 1 Surabaya menyandang status SEKOLAH KAWASAN sejak tahun 2013.
Untuk mengikuti TPA (Tes Potensi Akademik) di sekolah kawasan, diperlukan standar nilai total UN minimal untuk SMP: 27,50 (rata-rata 9,00) serta tidak ada nilai di bawah 7,50 dengan bobot nilai UN 40% dan bobot nilai TPA 60%.
Spensabaya (seperti itu orang menyebut) sudah dicanangkan untuk menjadi sekolah rujukan SMP di Kota Surabaya bersama dengan SMA Negeri 5 Surabaya.
        Gedung SMP Negeri 1 Surabaya pada awalnya merupakan Markas Militer Angkatan Laut (AL) pada tahun 1941 dengan luas tanah 1.640 m. Pada masa pemerintahan Bp. Doel Arnowo selaku walikota Surabaya pada tahun jabatan 1950-1952, dia mendirikan Sekolah Menengah Pertama (SMP) Negeri yang pertama kali di Surabaya yaitu SMP Negeri 1 Surabaya pada Tahun 1951 dengan mengalihfungsikan bekas Markas Militer AL.
Faisal Xavier (lahir sebagaiAbel Luís da Silva Costa Xavier) () merupakan seorang pemain sepak bola berkebangsaan Portugal yang saat ini membela klub Los Angeles Galaxy.
Benfica, AS Bari, Real Oviedo, PSV Eindhoven, Everton F.C., Liverpool F.C., Galatasaray S.K., Hannover 96, A.S. Roma, dan Middlesbrough F.C.. Di timnas , dia bermain 20 kali dan mencetak 2 gol.
Jacky Cheung Hok-Yau adalah penyanyi dan aktor Hong Kong sejak tahun 1980-an sampai sekarang dan belum pensiun.
Jacky disebut media sebagai salah satu dari 4 raja langit hongkong bersama dengan Aaron Kwok, Andy Lau and Leon Lai.
Jacky terkenal sebagai salah satu orang yang mempunyai suara merdu di antara penyanyi Hong Kong sehingga dijuluki sebagai Dewa dari lagu-lagu, dan lagu-lagunya adalah salah satu yang paling banyak dinyanyikan dalam karaoke lagu mandarin dan kompetisi(termasuk Indonesia) dibanding penyanyi lain.
Sayang pernikahan mereka yang belum dikaruniai anak akhirnya berakhir di Pengadilan Agama Jakarta Selatan pada tanggal 14 Februari 2008.
Namun dua bulan kemudian, mereka rujuk kembali.. Sekarang Saleh Ali bermain di Sitkom The Transmart di Trans TV Setiap hari Sabtu-Minggu Pkl.
Tahun 1988 ia menggandeng pemilik brand Nike untuk bekerja sama memproduksi sepatu sport Nike di Indonesia, di PT Hardaya Aneka Shoes Industry yang didirikannya di Kecamatan Jatiuwung - Kotamadya Tangerang.
Untuk memperkuat bisnis tersebut, ia merekrut manager-manager produksi dari pabrik sepatu Nike di Korea Selatan yang mengalami penutupan pabrik karena kenaikan upah minimum di Korea Selatan.
Tahun berikutnya, ia mendirikan pabrik sepatu kedua untuk memproduksi sepatu Nike bernama PT Nagasakti Paramashoes Industry yang berlokasi di Kecamatan Pasar Kemis - Kabupaten Tangerang.
Lagu perdana yang dirilis tahun 1987, "Linda Linda" berulang kali dipakai untuk iklan televisi, drama televisi ("Socrates in Love", "Gachi Baka") dan film layar lebar ("Linda Linda Linda").
Pada tahun 2004, HMV menempatkan The Blue Hearts di urutan ke-19 artis dan grup musik yang paling sukses dan berpengaruh di Jepang.
Hiroto K?moto dan Masatoshi Mashima masing-masing sudah memiliki band sendiri namun bubar pada tahun 1984.
Anggota lain yang ikut bergabung adalah Masami Mochizuki pada gitar bass dan Ryūsuke Ei pada drum.
Setelah The Blue Hearts berdiri, sejumlah "live house" di Shinjuku dan Shibuya menjadi tempat mereka sering tampil.
Pada malam Natal 24 Desember 1985, The Blue Hearts untuk pertama kalinya mengadakan konser tunggal yang diberi nama "Sekai Ichi no Christmas".
Ketika Archie Comic menemukan hal ini mereka menuntut duo ini, tetapi pada akhirnya keduabelah pihak memutuskan mengambil jalan yang menuntungkan kedua belah pihak, hasilnya adalah Archie Comic #167, dimana The Veronicas menjadi cover di komik ini, selain itu komik edisi ini juga memberikan bonus berupa kartu akses untuk mendownload gratis lagu hits mereka, 4ever dalam format MP3.
Satu tim terbawah didegradasikan ke Druga HNL, dan digantikan oleh satu tim teratas dari divisi tersebut.
Dilahirkan di Cleveland, Ohio, Tracy Chapman mulai bermain gitar dan menulis lagu pada usia sebelas tahun.
Pada bulan Mei tahun 2004, Tufts menanugerahinya dengan sebuah gelar "Doctor of Fine Arts" untuk kontribusinya dalan bidang sosial dan seni.
Walaupun ia tak pernah bercerita tentang kehidupan pribadinya, seorang pengarang buku pemenang penghargaan Pulitzer Prize, bercerita tentang kisah kasihnya dengan Chapman dalam sebuah wawancara dengan "The Guardian" pada tanggal 15 Desember, 2006.
Namanya mulai dikenal dalam sejumlah mixtape, terutama lagu "Bitch I'm from Dade County" dalam album "We the Best" oleh DJ Khaled yang dibuatnya setelah dikontrak Poe Boy Entertainment.
Album solo perdana, "Mail on Sunday" menghasilkan singel "Low" yang menempati urutan nomor satu Billboard Hot 100 pada awal tahun 2008.
Sewaktu masih berusia 16 tahun, Flo Rida mengikuti kakak ipar yang menjadi "hype man" (vokal latar) bagi Luke Skyywalker dari 2 Live Crew.
Skyywalker melihat bakat terpendam Flo Rida, dan memintanya menjadi anggota magang bagi 2 Live Crew.
Pada tahun 2001, Flo Rida diajak Fresh Kid Ice sebagai "hype man" baginya dalam tur ke Hawaii.
Ia sempat kuliah di Universitas Las Vegas selama seminggu, dan kuliah di Universitas Barry selama dua bulan tetapi berhenti.
Sekembalinya di Florida, karier bermusik kembali dilanjutkannya setelah ditelepon pihak label indie Poe Boy Entertainment.
Setelah panglima ABL Émile Lahoud menjabat sebagai presiden pada November 1998, Suleiman menggantikannya sebagai panglima angkatan darat dari Desember pada tahun yang sama.
Ia bergabung dengan Angkatan Bersenjata Lebanon pada 1967 dan lulus dari Akademi Militer dengan pangkat Letnan Dua pada 1970.
Jenderal Suleiman memegang gelar Bachelor of Arts dalam Ilmu Politik dan Administrasi Negara dari Universitas Lebanon.
Semasa dinas militernya, ia memperoleh kenaikan pangkat dari pemimpin pleton infanteri hingga menjadi komandan batalyon, dan kemudian menjabat sebagai pelatih di Akademi Militer dan di Sekolah Perwira Reguler.
Dari 4 Desember 1990 hingga 24 Agustus 1991 ia diangkat menjadi Kepala Cabang Intelijen di Gunung Lebanon.
Pada 25 Agustus 1991, ia dipindahkan ke jabatan Sekretaris Jenderal Staf Angkatan Darat hingga 10 Juni 1993.
Ia menjabat sebagai Komandan Brigade Infanteri ke-11 dari 6 Juni 1993 hingga 15 Juni 1996, dan pada saat itu terjadilah konfrontasi berdarah dengan tentara Israel di daerah Lembah Beqaa barat dan Lebanon Selatan.
Pada 15 Januari 1996 ia diangkat menjadi Komandan Brigade Infanteri ke-6 hingga 21 Desember 1998, ketika ia diangkat menjadi Panglima Angkatan Bersenjata.
Pada awal tahun 2002, Melvy terlibat kasus video porno yang berjudul "Casting Sabun Mandi" bersama 8 wanita lainnya yang video tersebut diambil secara sembunyi-sembunyi yang beredar luas di internet dan VCD.
Untuk itu, Melvy didampingi pengacaranya, Desri Novian, melaporkan Budi Setiawan, orang yang menawarinya mengikuti casting tersebut, ke Polda Metro Jaya dengan surat pengaduan bernomor No.1528/K/U/2002/Satgas pada tanggal 23 Mei 2002.
Pada waktu itu Koperasi Batik Perbaik telah memiliki fasilitas Gedung yang cukup resekarangatif dan digunakan juga sebagai kampus IKIP Muhammadiyah.
Setelah permohonan tersebut dikabulkan pada tanggal 20 Januari 1973 maka secara resmi berdiri SMEA Batik Purworejo.
Sekolah ini kemudian mendapatkan SK terdaftar dari Departemen Pendidikan dan Kebudayaan Provinsi Jawa Tengah pada tanggal 6 Juni 1973.
Pada tahun 1985 SMEA BATIK berusaha memisahkan diri dari Koperasi Batik Perbaik dan pada akhirnya terpecah menjadi dua menjadi SMEA Batik di Jalan Kartini dan SMEA Batik di Jalan KHA Dahlan.
Namun pada akhirnya SMEA Batik di Jalan Kartini berdiri sendiri dengan nama SMEA Kartini dan terpisah dari Yayasan Koperasi Batik Perbaik.
Sedangkan SMEA BATIK di jalan KHA Dahlan tetap berdiri sebagai SMEA BATIK di bawah Yayasan Koperasi Batik Perbaik.
Fei Yu-Ching (nama lain Fei Yu Chin atau Fei Yuqing, ; ), terlahir sebagai Chang Yen-ting (張彥亭 "Zh?ng Yàntíng"), merupakan seorang penyanyi ballad dan presenter televisi berkebangsaan Taiwan.
Dia dikenal sebagai penyanyi untuk Mandopop dan lagu tema di serial televisi, dia juga menjadi yang terkenal saat menyanyikan lagu-lagu utamanya seperti "Goodnight Song / Lagu Selamat Tidur" (晚安曲 "Wǎn'?n Qǔ", lagu penutup di China Television), "A Spray of Plum Blossoms" (一剪梅 "Yījiǎn Méi"), dan "Ode to the Republic of China".
Awalnya, sang istri, Fany sempat tidak merestui Aris mengikuti Indonesian Idol karena khawatir Aris tidak lagi setia dengan keluarga bila nanti berhasil.
Anak bungsu dari dua bersaudara pasangan Carlos Roxas Carcia dan Mehas Festi Mariani ini mengawali kariernya di dunia hiburan, sebagai model.
Dia pernah meramaikan Pesta Rap 2 (1996) dengan lagu "Nongkrong" yang ikut menghiasi lagu tema film "Anacondas" (2004).
Selain menggeluti dunia musik rap, Yani Oktaviana juga bekerja sebagai dosen, mengajar bidang pemasaran, hubungan masyarakat, pengembangan sumber daya manusia di UNIPREP dan UniSadhuGuna International College di Sudirman, Jakarta.
Yani Oktaviana pernah menjalani kuliah di Universitas Trisakti (Ekonomi Manajemen) dan menyelesaikan kuliah hanya dengan 3.5 tahun sehingga menerima gelar cumlaude dan lulusan kedua terbaik di fakultas ekonomi.
Tidak hanya itu Yacko, juga meneruskan kuliahnya ke Universitas Wolongong, Australia dan mendapat gelar Master of Business Adminstration.
Dia juga menyelesaikan kuliahnya di University of Sydney, NSW, Australia di fakultas IT dan menerima gelar Graduate Diploma of Applied Science.
Ayahnya, Jeff Archuleta adalah seorang pemusik jazz, sedangkan ibunya, Lupe Marie Archuleta ialah seorang penyanyi dan penari yang berasal dari Honduras.
Ia mengikuti kompetisi menyanyi Utah dan menyanyikan lagu Dolly Parton yang berjudul “ I Will Always Love You “, Ia memperoleh sambutan yang sangat meriah dari penduduk Utah yang menontonnya dan menjuarai kategori anak-anak.
Irgi yang sempat kuliah di Sunway College, Malaysia jurusan Ilmu Komunikasi ini menikah dengan Fenny Arieshanty, setelah berpacaran selama tujuh tahun, pada 24 Juli 2005.
Kenny Kwan (關智斌) adalah anggota orisinil di Boy'Z, dia adalah mengundurkan diri tahun 2005 dan menggantikan oleh Dennis Mak.
William Chan (陳?霆) memiliki ikut serta dengan grup ini pada tahun 2006 sebagai nama grup musik Boy'Z adalah mengganti untuk Sun Boy'z.
Anggotanya berjumlah 5 orang yaitu Ryan Tedder, Zach Filkins, Eddie Fisher, Brent Kutzle, dan Drew Brown.
Sydney Irwin Pollack () merupakan seorang sutradara, produser, dan aktor berkebangsaan Amerika Serikat yang memenangkan nominasi Academy Award.
Dia menjadi terkenal saat menyutradarai film utamanya seperti "Havana" (1990), "The Firm" (1993), "Sabrina" (1995) dan "The Interpreter" (2005).
Hingga pada tahun 2005 ia membentuk grup musik baru bernama Bondan Prakoso & Fade 2 Black dengan genre musik Pop Rock yang dipadu dengan Rap.
Dengan grup musik barunya ini, Bondan diganjar penghargaan serupa, yakni AMI Sharp Awards pada tahun 2008 untuk kategori grup musik rap terbaik.
Mengambil penerbangan pertama dari bandara ini ke Kota Ho Chi Minh pada 1 Juli 2009.
Menyelesaikan karya prasarjana dari Universitas Bourgogne, Guillemin menerime gelar dokter dari Fakultas Kedokteran Universitas Lyon pada tahun 1949, dan pergi ke Montréal, Québec, Kanada untuk bekerja dengan Hans Selye di Lembaga Kedokteran dan Bedah Eksperimental Université de Montréal di mana ia menerima Ph.D. pada tahun 1953.
Pada tahun yang sama, ia pindah ke Amerika Serikat untuk bergabung sebagai staf pengajar di Baylor College of Medicine, Houston.
Ia kembali lagi ke Manchester sebagai dosen di sana sampai tahun 1897 ketika ia diangkat sebagai kimiawan di British Institute of Preventive Medicine yang baru didirikan, yang kemudian menjadi Lister Institute.
Pada awal karier mereka, Sonic Youth diasosiasikan dengan gerakan musik dan seni No Wave di New York City.
Terinspirasi antara lain oleh eksperimen-eksperimen musikal Glenn Branca dan The Velvet Underground serta garage rock The Stooges, mereka dikenal sering bereksperimen menggunakan berbagai metode yang tidak biasa untuk mengubah suara instrumen musik yang mereka gunakan.
Keberhasilan band yang berpengalaman dan pujian kritis keberadaan mereka, terus ke milenium baru, termasuk penandatanganan untuk major label DGC tahun 1990, dan headlining tahun 1995 Lollapalooza festival.
Sonic Youth mendapatkan beragam pengaruh musik, mulai dari musisi protopunk berpengaruh Patti Smith untuk komposer John Cage.
Mereka kemudian mendapat perhatian mainstream ketika lagu mereka yang berjudul "Sing It Back" diaransemen ulang oleh produser Boris Dlugosch dan menjadi hit di Ibiza dan masuk dalam lima besar singles chart Inggris.
Ia adalah anak dari penyanyi Loudon Wainwright III dan Kate McGarrigle, kakak dari Martha Wainwright, dan kakak tiri Lucy Wainwright Roche.
Bersama dengan Borussia Dortmund sebagai pemain, Sammer memenangkan Bundesliga dan Piala Super DFL pada tahun 1995, Bundesliga, Piala Super DFL, dan Pemain Terbaik Eropa pada tahun 1996, dan Liga Champions UEFA dan [[Piala Interkontinental pada tahun 1997.
Thomas Alan Waits (lahir 7 Desember 1949) adalah seorang penyanyi, penulis lagu, komposer, dan aktor asal Amerika Serikat yang dikenal akan suara seraknya yang unik.
Selain itu, Waits telah bekerja sebagai komposer untuk film ataupun drama musikal dan telah berperan dalam film-film seperti "The Fisher King", "Bram Stoker's Dracula", dan "Short Cuts".
Gainsbourg merupakan mantan kekasih dari aktris Perancis Brigitte Bardot dan mantan suami dari aktris Inggris Jane Birkin, yang memiliki dua anak dari pernikahannya, yaitu aktris dan penyanyi Perancis Charlotte Gainsbourg.
Saskia Anggun Chairunnisa atau lebih dikenal dengan Saski () merupakan seorang penyanyi berkebangsaan Indonesia namanya melejit dengan lagu "Menabung" karya Titiek Puspa saat berduet dengan Geofanny Tambunan.
Tanah untuk pembangunan gedung SMAN 97, dibeli oleh Pemda Jakarta dari Bapak H. Sahaba dengan status tanah milik (adat) dengan luas 6.963 m2.
Mengingat di daerah Ciganjur belum memiliki sekolah lanjutan setingkat SMA, maka Bapak Mahadin yang merupakan lurah setempat beserta masyarakat sekitarnya mengusulkan agar SMP Ciganjur II (SMP 254) diubah menjadi SMA yang kemudian diberi nama SMA Negeri 97 Jakarta.
Pembangunan sarana dan prasarana di SMAN 97 Jakarta terus ditingkatkan, dan di bawah kepemimpinan Bapak Drs.
Komputer 1), dan ruang audio visual (Ruang AVI) beserta kelengkapannya seperti LCD model terbaru dan audio stereo.
Anton Bruckner (4 September 1824 – 11 Oktober 1896) adalah komposer Austria yang paling dikenal dengan karya simfoni, misa, dan motet.
Karya simfoni Bruckner dianggap sebagai penanda fase akhir Romantisme Austria-Jerman karena harmoni yang kaya, polifoni yang kompleks, dan panjangnya yang lama.
Kemudian ia belajar kedokteran di Berlin dan Würzburg, terutama dengan bimbingan Albert von Kölliker, Franz Leydig, Rudolf Virchow (di mana ia bekerja sebagai asisten untuk waktu singkat), dan ahli anatomi-fisiologi Johannes Peter Müller (1801–1858).
Haeckel mengklaim bahwa orang Negro (kulit hitam) mempunyai jari-jari kaki yang lebih kuat dan dapat bergerak bebas, dibandingkan ras-ras manusia lain, sebagai bukti bahwa orang Negro lebih dekat dengan kera karena ketika kera memanjat pohon, akan memegang pohon dengan jari-jari kakinya, sehingga Haeckel membandingkan orang Negro dengan kera "bertangan empat".
Pada tahun 2008, Ia mulai bermain dalam film layar lebar melalui film Skandal Cinta Babi Ngepet.
Namanya mulai dikenal luas di Indonesia setelah memerankan Kumar Fernandez di acara sulap-komedi Trans TV, Magic Comedy.
Solihin Gautama Purwanegara atau Mang Ihin () adalah Gubernur Jawa Barat periode 1970 - 1974.
Karier militernya dimulai ketika pecah revolusi, sebagai komandan TKR Bogor, kemudian bergabung ke Kodam Siliwangi.
Kisah ini berawal saat Mang Ihin, sapaan akrab Solihin, hendak sowan ke Ali Sadikin di Jakarta.
Sebagai Gubernur Jawa Barat yang baru, Mang Ihin merasa perlu berkonsultasi dengan Bang Ali, sapaan Ali, tentang bagaimana membangun wilayah.
Saat Mang Ihin menjadi Gubernur Jawa Barat pada 1970, Bang Ali sudah empat periode memimpin Jakarta.
Dalam 'Cendramata 80 Tahun Solihin GP' diceritakan, Mang Ihin tersinggung karena Bang Ali ingin 'mengambil' wilayah perbatasan yang menurutnya tidak bisa diurus oleh Jawa Barat.
"Jawa Barat tidak bisa melakukan pembangunan, sedangkan saya didesak oleh masyarakat agar memperluas daerah perbatasan antara DKI Jakarta dan Jawa Barat.
Apalagi kan kita sama-sama dilahirkan di Jawa Barat," kata Bang Ali sambil menunjuk peta Kabupaten Bekasi, Tangerang dan sebagian wilayah Kabupaten Bogor.
Theodoros "Thodoris" Zagorakis () (lahir 27 Oktober 1971) merupakan seorang mantan pemain sepak bola berkebangsaan Yunani.
Dia pernah bermain untuk klub Kavala F.C., PAOK F.C., Leicester City F.C., AEK Athena F.C., dan Bologna F.C.
Don Li Yat-Long (Hanzi tradisional: ?逸朗; Kantonis: lei5 jat6 long5; Pinyin: li3 yi4 lang3; ), terlahir sebagai Douglas Li (??樂), adalah seorang penyanyi dan aktor berkebangsaan Hong Kong.
Karier solo di dunia rekaman dimulainya dengan album "The Single" yang dirilis pada tahun 2003 dengan label MusicIcon untuk Emperor Entertainment Group.
Salah satu kantor tambang batubara terbesar di kecamatan angsana adalah Borneo Indobara (BIB) yang berpusat di Asam Asam, Jorong, Tanah Laut.
Objek wisata yang paling terkenal saat ini yaitu Pantai Angsana Bahari yang terletak di Desa Angsana.
Sebelum Pantai Angsana, Pantai yang lebih dahulu di kenal banyak orang adalah Pantai Bunati yang terletak di Desa Bunati.
Ketika menginjak remaja, tepatnya pada tahun 1992, Meisya ‎mencoba peruntungan dengan mengikuti pemilihan Top Guest ‎Aneka Yess!.
Ketika duduk di bangku SMU, anak bungsu dari 4 bersaudara ‎pasangan Emir Syawal Siregar dan Masitah Lubis ini ditawari ‎untuk bermain dalam sinetron ‘Aladin’.
Karier di bidang musik dimulainya saat berusia 19 tahun (tahun 2002) dengan membentuk grup musik 3T dengan Yumiko Cheng (鄭希怡) dan Maggie Lau (劉?惠).
Karier solo di dunia rekaman dimulainya dengan album "Don & Mandy" (dengan Don Li) yang dirilis pada tahun 2005 dengan label MusicIcon untuk Emperor Entertainment Group.
Axelrod dilahirkan dalam keluarga Yahudi pada 1955 di Lower East Side di New York City dan dibesarkan di Manhattan.
Axelrod bertemu Obama pada 1992 ketika Obama begitu mengesankan Betty Lu Saltzmann, seorang perempuan dari "kumpulan liberal tepi danau" Chicago dalam sebuah gerakan untuk mendaftarkan pemilih yang dilakukannya.
Obama juga berkonsultasi dengan Axelrod sebelum ia menyampaikan pidato anti perangnya yang terkenal pada 2002 and asked him to read drafts of his book, "The Audacity of Hope".
Axelrod berencana untuk mengambil jeda pada kampanye presidensial 2008, karena lima dari para kandidatnya—Barack Obama, Hillary Clinton, John Edwards, Chris Dodd, dan Tom Vilsack—pernah menjadi kliennya.
Hubungan pribadi antara Axelrod and Hillary Clinton juga mempersulitnya, karena Clinton pernah bekerja keras untuk sebuah yayasan epilepsi yang didirikan oleh istri Axelrod, "Citizens United for Research in Epilepsy".
Desa yang satu ini tergolong "unik", karena penduduknya mengumpul pada satu jalur protokol desa, tepatnya di Jalan Syeh Achmad Kholil yang berada pada Dusun Krajan.
Terdapat berbagai sarana umum di Desa Rawasan, baik bersifat pemerintahan maupun non-pemerintahan.Sarana pemerintahan di Desa Rawasan terdapat Balai Desa Rawasan yang terletak di pusat Desa Rawasan, di RT.04 RW.01.
Untuk sarana non-pemerintahan terdapat Masjid Al-Fattah Rawasan yang berada di satu jalur dengan Balai Desa,serta Masjid Karangrejo yang berlokasi di Dukuh Karangrejo.
Sarana pendidikan di Rawasan terdapat satu SD Negeri, yaitu SD Negeri Rawasan dan sekolah swasta lain, seperti RA, MI, dan MTs.
"Desa Rawasan" memiliki tempat wisata, salah satunya adalah "Makam Syaikh Ahmad Kholil" yang berlokasi di Desa Rawasan, tepatnya di "Dusun Gedhangan".
Makam ini di ketemukan pada tahun 2000, dan setiap tahun diadakan semacam "haul", tepatnya pada Kamis Legi, malam Jumat Kliwon bulan "Safar".
Perjalanan karier kedinasannya berawal sebagai CA ("candidate ambtenar") pada zaman pendudukan Jepang dan ditempatkan di Bogor selama dua tahun, Kemudian menjadi Mantri Polisi di Cikijing, menjadi Mantri Kabupaten Jakarta tahun 1931.
Patih Bogor tahun 1946, Bupati Bogor 1948-1949 merangkap Bupati Lebak serta menjadi Gubernur Jawa Barat (1956-1960).
Karena menolak bergabung dengan pemerintahan Belanda/Recomba, pada tanggal 14 Agustus 1947 keluar besluit dari Presiden HTB Bogor Nomor 305 yang memerintahkan Ipik Gandamana dibuang ke pengasingan ke wilajah Jasinga.
Saat dalam pengasingan tersebut, Ipik menerima tugas dari Pemerintah RI untuk menyusun pemerintah Kabupaten Bogor Darurat yang berpusat di Jasinga selanjutnya Ipik ditetapkan menjadi Bupati Bogor, kemudian diangkat oleh Wakil Gubernur Jawa Barat untuk merangkap sebagai Bupati Lebak.
Karier politiknya diawali sebagai Ketua PNI Cabang Garut (1947), Wakil Residen Priangan (1947–1948) dan Residen Madiun (1948–1949), Residen Priangan (1950- 1951), Gubernur Jawa Barat (1951–1957), Menteri Dalam Negeri sampai 1959 dan Rektor Universitas Padjadjaran hingga 1966.
Dia pernah menjadi Gubernur Jawa Barat ke-5 pada tahun 1951 sampai 1956, Menteri Dalam Negeri pada Kabinet Karya (1957-1959) dan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan pada Kabinet Ampera II (1967-1968).
Punagaya adalah desa di kecamatan Bangkala, Jeneponto, Sulawesi Selatan, Indonesia.di punagaya terdapat pembangkit listrik tenaga uap yang bertenaga 1x 125 MW dan dari sinilah mata pencaharian warga Punagaya sebagian besar berasal.
Sebelumnya, Uli membintangi film garapan sutradara Hanny Saputra, "" (2004), dan film horor garapan sutradara Hanung Bramantyo, "Legenda Sundel Bolong" (2007).
Selama tahun 2008, ia bermain empat film, "Pulau Hantu 2", "Asoy Geboy", "Anak Ajaib", dan "Setan Budeg".
Oka Antara mengawali kariernya di perfilman Indonesia pada tahun 2006 melalui film Gue Kapok Jatuh Cinta.
Pada tahun 2012, Oka Antara dipilih oleh duet sutradara Timo Tjahjanto dan Kimo Stamboel, the Mo Brothers, sebagai peran utama dalam film bergenre "psycological thriller" yang diberi judul "Killers".
Dalam film yang juga di produseri oleh Gareth Evans ini, Oka beradu akting dengan aktor jepang Kazuki Kitamura.
Oka Antara dikabarkan akan bermain dalam sekuel film "action" sukses The Raid yang diberi judul Berandal.
Perannya yang paling dikenal adalah sebagai Edmund Pevensie dalam serial film The Chronicles of Narnia.
Dari sisi ayahnya, Keynes adalah cucu dari fisiologis Richard Keynes, keponakan dari dua profesor Cambridge; sejarawan Simon Keynes, dan pakar neurologi Roger Keynes, serta cucu dari cucu buyut ekonom John Maynard Keynes.
Grup ini debut secara resmi pada 19 Agustus 2006 dengan lima anggota, yakni G-Dragon, T.O.P, Taeyang, Daesung dan Seungri.
Lagu ini merajai tangga lagu Korea selama tujuh minggu berturut-turut dan membawa grup ini meraih penghargaan 'Song of the Year' di Mnet Korean Music Festival 2007.
Album mini mereka berikutnya juga mengikuti kesuksesan album sebelumnya, "Hot Issue" dengan singel "Last Farewell" () dan "Stand Up" dengan singel "Day by Day" ().
Setelah menerima penghargaan 'Artist of the Year' di Mnet Korean Music Festival 2008, pada tahun yang sama grup ini melebarkan sayap ke Jepang dengan merilis album Korea kedua "Remember" dan album Jepang pertama "Number 1", serta memperoleh tiga penghargaan di MTV Video Music Awards Japan ke-9.
Mereka merilis tiga album studio Jepang lainnya, yakni "Big Bang" (2009), "Big Bang 2" (2011) dan "Alive" (2012).
Di tengah promosi mereka di Jepang, para anggota mulai menjalankan kegiatan solo masing-masing: Taeyang dan G-Dragon merilis album solo, G-Dragon dan T.O.P membentuk sub-unit GD & TOP, Seungri dan Daesung tampil dalam teater musikal dan menjadi pembawa acara di TV, dan T.O.P membintangi beberapa film dan acara televisi.
Setelah dua tahun hiatus dari segala kegiatan di Korea Selatan, Big Bang kembali pada tahun 2011 dengan album mini "Tonight" (2011).
Pada akhir tahun, Big Bang muncul di acara MTV Europe Music Awards 2011 sebagai pemenang penghargaan 'Best Worldwide Act'.
Tiga bulan kemudian, Big Bang merilis album mini Korea "Alive" (2012) yang membawa grup ini meraih penghargaan 'Artist of the Year' kedua mereka di Mnet Asian Music Awards 2012.
"Alive" menjadi album Korea pertama yang berhasil masuk tangga album "Billboard" 200, selain itu mereka juga menggelar tur dunia pertama mereka yang bertajuk Alive Galaxy Tour 2012.
Setelah tiga tahun hiatus, pada tahun 2015 Big Bang melakukan "comeback" yang sudah sangat diantisipasi oleh dunia musik dengan merilis empat album singel, yakni "M," "A," "D" dan "E" sebagai bagian dari album studio ketiga mereka, "MADE".
Album singel mereka tersebut menuai banyak kesuksesan, baik dari segi komersial maupun kritis dengan penjualan lebih dari 13,3 juta kopi di seluruh Asia dan grup ini berhasil meraih penghargaan 'Artist of the Year' ketiga mereka di Mnet Asian Music Awards 2015.
Pimpinan Partai Buruh, ia menjabat sebagai Menteri tanpa Portofolio pada masa pemerintahan David Lloyd George (1915-1916) dan MenDaGri (1924) dan MenLu (1929-1931).
Ia dipilih sebagai pimpinan Konferensi Perlucutan Senjata Jenewa pada tahun 1932 dan pada tahun 1934 ia dianugerahi Nobel Perdamaian.
Karier di bidang musik dimulainya saat berusia 17 tahun (tahun 1988) dengan membentuk grup musik Little Tigers Team dengan Alec Su dan Julian Chen.
Karier solo di dunia rekaman dimulainya dengan album Mandarin "Youth Chasing Wind" yang dirilis pada tahun 1993.
Eduardo Alves da Silva (), biasa dikenal sebagai Eduardo, terkadang dipanggil Dudu, adalah pemain sepak bola Kroasia kelahiran Brasil yang bermain untuk klub Serie A Brazil Flamengo dan tim nasional Kroasia.
Ia dipilih oleh negaranya untuk bermain di UEFA Euro 2012 dan Piala Dunia FIFA 2014.
Dengan 29 gol, Eduardo saat ini striker paling produktif kedua yang pernah bermain untuk Kroasia, saat ini hanya di belakang Davor Suker yang mengoleksi 45 gol.
Raden Tumenggung Aria atau yang dikenal dengan R. Mas Sewaka (lahir di Cirebon, Jawa Barat, 1895) adalah gubernur Jawa Barat keempat.
Gubernur Jabar keempat dan keenam ini lahir di Cirebon, Jawa Barat tahun 1895, hampir seluruh masa hidupnya dihabiskan dalam bidang pemerintahan di Jabar.
Ia meniti karier mulai dari pegawai magang juru tulis wedana Losari, Mantri Polisi Weru, dan camat Jatiwangi.
Sebelum menjadi gubernur, Sewara diperbantukan kepada Gubernur Jabar Dr. Murjani di Tasikmalaya, Jawa Barat (1946) karena situasi Bandung yang tidak menentu dengan adanya tentara NICA.
Setelah tidak menjabat Gubernur Jawa Barat, Murjani (atau Moerdjani) kemudian menjadi Gubernur Jawa Timur (1947-1949) dan selanjutnya menjadi Gubernur Kalimantan II (1950-1953).
Pada masa pendudukan Jepang, atas campur tangan Sukarno dan M. Hatta, ia ditunjuk sebagai Bupati Indramayu, dengan alasan untuk mendorong kaum terpelajar mengambil alih kedudukan "Pangreh Praja" sehingga orang Jepang tidak meragukan bahwa orang Indonesia tidak memiliki kepemimpinan.
Tokoh nasional ini menduduki jabatan Gubernur Jawa Barat ketika ibu kota negara Jakarta diduduki tentara sekutu dan kemudian ibu kota dipindahkan ke Yogyakarta.
Ia memimpin Jawa Barat tidak di Bandung karena sejak 1946 ibu kota Jawa Barat dipindahkan ke daerah pedalaman, yaitu Tasikmalaya.
Awal mula Pendidikan Kesehatan atau Sekolah Perawat di Rumah Sakit Bethesda Yogyakarta didirikan lebih kurang akhir tahun 1899, yaitu setelah beberapa bulan berdirinya Rumah Sakit Bethesda Yogyakarta pada tanggal 20 Mei 1899.
Sekolah Perawat pada waktu itu diberi nama Sekolah Djuru Rawat, sekolah ini didirikan atas ide seorang dokter yaitu dr. Scheurer yang merasa berat mengemban pelayanan kesehatan di Rumah Sakit Bethesda pada saat itu.
Pada saat itu di bawah pimpinan dr. Pruys, pendidikan atau Sekolah Juru Rawat semakin ditingkatkan dan mulailah dicetak buku-buku Keperawatan dalam bahasa Jawa sebagai sumber referensi dan sekaligus dikembangkan Sekolah Bidan yang pola pendidikannya langsung tidak melalui jenjang Pendidikan Perawat terlebih dahulu.
Bersamaan dengan waktu tersebut, Rumah Sakit Bethesda selain mengelola Sekolah Perawat Kesehatan, masih mengelola juga Sekolah Bidan yang pada perkembangan berikutnya Sekolah Bidan merupakan lanjutan dari Sekolah Perawat (pada saat itu disebut Sekolah Pengatur Rawat), dengan masa pendidikan selama minimal 1 (satu) tahun, oleh sebab itu output nya disebut Perawat Bidan.
Pada tahun 70 dan 80-an, dunia pedalangan wayang kulit dikuasai oleh Ki Narto Sabdo dan Ki Anom Suroto.
Jika Ki Narto mahir dalam seni dramatisasi, sedangkan Ki Anom mahir dalam olah suara, maka Ki Manteb memilih untuk mendalami seni menggerakkan wayang, atau yang disebut dengan istilah "sabet".
Ki Manteb mengaku hobi menonton film kung fu yang dibintangi Bruce Lee dan Jackie Chan, untuk kemudian diterapkan dalam pedalangan.
Universitas Pakuan berdiri pada tanggal 1 November 1980 dengan Surat Keputusan No: Skep-27/YKS/VIII-A/10/1980, dalam naungan Yayasan Pakuan Siliwangi.
Fasilitas di lokasi ini meliputi: Gedung Rektorat, Program Pascasarjana, Perpustakaan Pusat; sembilan gedung fakultas, Gedung Pusat Penjaminan Mutu (PPM), gedung Lembaga Penelitian dan Pengembangan (LPP), Lembaga Pengabdian pada Masyarakat (LPM), serta Lembaga Pengembangan dan Peningkatan Aktivitas Instruksional (LP2AI); gedung Biro Administrasi Akademik dan Kemahasiswaan (BAAK) dan Biro Administrasi Umum (BAUM); auditorium, Laboratorium Komputer, masjid, kantin, dan Unit-unit Kegiatan Mahasiswa (UKM).
Lokasi kampus II UNPAK ditempati gedung Fakultas Teknik, rumah kaca, serta kebun dan kandang percobaan.
Lokasi kampus III UNPAK terletak di Ciangsana sekitar 25 km arah timur laut Kota Bogor yang menjadi lokasi Program Studi Teknik Informatika, Fakultas Teknik.
Jeffery Michael "Jeff" Gordon () merupakan seorang mantan pembalap mobil professional asal Amerika Serikat yang pernah membalap untuk tim Hendrick Motorsports dengan memakai mobil Chevrolet SS bernomor #24.
Bersama bersama pemilik tim Hendrick Motorsports, Rick Hendrick, Gordon juga menjadi bos dari mobil nomor #48 yang disponsori oleh Lowe's dan dikemudikan oleh Jimmie Johnson, yang sukses menjadi juara Seri Piala Sprint NASCAR 2006, 2007, 2008, 2009, 2010 dan 2013.
Jeff Gordon menjadi pembalap pertama NASCAR yang mampu memenangi uang sebesar $100 juta selama kariernya.
Ia juga menjadi pembalap paling cepat sepanjang sejarah NASCAR yang mampu mencapai jumlah kemenangan sebanyak 50 kali.
Sampai saat ini Gordon telah memenangi 93 kali lomba NASCAR, yang membuatnya berada di urutan ketiga pembalap yang paling banyak memenangi lomba di NASCAR Seri Piala.
St. Jakob Park merupakan sebuah stadion sepak bola di Basel, Swiss dan merupakan stadion terbesar di negara itu.
Stade de Suisse Wankdorf merupakan sebuah stadion sepak bola di Bern, Swiss dan merupakan stadion terbesar kedua di negara itu.
Stadion ini pernah dipakai untuk pertandingan Piala Dunia FIFA 1954, dan memiliki kapasitas hingga 64.000 kursi.
Dalam menjalankan visi dan misinya UNBOR telah mendapat apresiasi yang sangat tinggi oleh masyarakat luas.
Sampai dengan tahun kuliah 2008, jumlah program studi yang dikelola oleh Universitas Borobudur sebanyak 18 program yang terdiri atas 2 program Diploma (D-III), 13 program Sarjana (S-1), 2 program Magister (S-2) dan 1 program Doktor (S-3).
Dia bermain untuk timnas Austria di Piala Dunia FIFA 1990 dan Piala Dunia FIFA 1998.
Dia pernah membela klub terkenal seperti First Wina FC, SK Rapid Wina, Werder Bremen, Bayern München, dan Los Angeles Galaxy.
Pada tahun 1960, perguruan tinggi Sjakhyakirti menonaktifkan seluruh kegiatan dan usahanya, pada tahun tersebut menyerahkan semua aktiva dan kekayaannya kepada Universitas Sriwijaya di Palembang.
Pada tanggal 12 April 1982 dikembangkan menjadi Universitas Sjakhyakirti dengan Fakultas Ilmu Administrasi, Pertanian, dan Hukum.Pada tanggal 31 Agustus 2000, Universitas Sjakhyakirti menambah satu fakultas lagi, yaitu fakultas ekonomi.
Ganes Thiar Santosa (Thio Thiauw San) (), atau lebih dikenal dengan nama pena singkatnya Ganes TH.
Serial "Si Buta dari Goa Hantu" karya ciptaannya tidak akan pernah dilupakan banyak pembaca dari berbagai pulau di Indonesia.
Hal ini disebabkan karena petualangan "Si Buta" dimulai dari Jawa Barat hingga menyeberang ke banyak pulau seperti Bali, Flores, Kalimantan, Sulawesi Selatan, dan Sulawesi Tengah, yang menunjukkan pengetahuan Ganes yang luas dan kecintaan pada tanah airnya yang begitu dalam.
Di Crystal Palace New York, Elisha Otis membuat banyak orang terkagum-kagum ketika ia meminta satu satunya tali yang menopang pijakannya diputus.
Pada tahun 1939, ia dan William Hewlett mendirikan Hewlett Packard di garasinya dengan modal awal sebesar 538 dollar AS.
Packard menceritakan dalam bukunya the HP way bahwa nama Hewlett Packard ditentukan lewat lemparan koin menjadi HP bukan PH.
Sewaktu mulai menjabat pada tahun 1969, Presiden Richard Nixon menunjuk Packard sebagai Deputi Menteri Pertahanan AS di bawah Menteri Pertahanan Melvin Laird.
Dimulai dari anak mereka Nancy dan Julie, pada tahun 1978 David dan Lucile Packard menciptakan Yayasan Monterey Bay Aquarium.
Pasangan itu menyumbangkan 55 juta Dollar AS untuk membangun akuarium yang baru, yang dibuka pada 1984 dengan eksekutif direkturnya Julie Packard.
Pada tahun 1987, Packard menyumbangkan 13 juta dollar untuk mendirikan institut penelitian Monterrey Bay Aquarium, dan Sejas saat itu Yayasan Packard menyediakan 90% anggaran operacional institut tersebut.
Hans yang pada awalnya membuat komik jenis drama, kemudian diminta sebuah penerbit untuk membuat komik serupa "Si Buta dari Goa Hantu" karya Ganes TH.
Komik "Pandji Tengkorak" pada tahun 1971 diadaptasi menjadi sebuah film aksi laga layar lebar "berjudul sama" yang dibintangi oleh Deddy Sutomo, Shan Kuan Ling Fung, Rita Zahara, Lenny Marlina dan Maruli Sitompul.
Anggotanya berjumlah 5 orang yaitu Naga (vokal), Fare (gitar), Dharma (piano, "keyboard"), Dennis (bass), dan Moerdifin Aris (drum).
Kata lyla jika diartikan dalam mitologi Persia adalah salah satu pangeran kegelapan (nama lain Lykke Lars di benua eropa) atau juga Lyla Lerrol yang menjadi salah satu karakter dalam komik Superman.
Saat ini SMA Negeri 39 Jakarta merupakan sekolah Plus tingkat Provinsi, berdasarkan SK Dinas Dikmenti DKI Jakarta no.
Berdirinya UNIVERSITAS KRISNADWIPAYANA / UNKRIS dirintis oleh Bapak D. Usman Iman pada bulan Februari 1952, dengan membuka konsulat Balai Perguruan Krisnadwipayana yang berpusat di Bandung.
Konsulat tersebut menyelenggarakan kuliah tertulis Jurusan Hukum, serta membuka beberapa sekolah menengah dan sekolah kejuruan di Kebayoran, Serang, dan Tangerang.
Untuk menampung aspirasi pembangunan guna mengisi kemerdekaan, di Kota Bandung didirikan Badan Usaha Rakyat yang dirintis oleh bekas pejuang RI.
Badan Usaha tersebut antara lain mempunyai program dalam bidang pendidikan dan kesehatan, serta sebagai sarana operasionalnya dibentuk Balai Perguruan Krisnadwipayana.
Balai perguruan tersebut terus berkembang, kemudian dibentuk Perguruan Tinggi Krisnadwipayana dengan Fakultas Hukum dan Ekonomi yang saat itu mengadakan kuliah lisan di Jl.
Selain kuliah tertulis yang diikuti oleh 1200 mahasiswa dari segenap pelosok tanah air seperti Ujung Pandang, Banjarmasin, Denpasar, Medan, Palembang, Surabaya, Semarang, dan Kupang.
Atas desakan para mahasiswa, didirikan Akademi Hukum dan Sosial Krisnadwipayana di Jakarta yang memberikan kuliah secara lisan.
Untuk kantor dan ruangan kuliah saat itu menyewa di Gedung Adhuc-staat, yang saat ini menjadi Kantor BAPPENAS.
Universitas Garut berdiri pada tanggal 21 Desember 1998 yang disahkan melalui SK Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Republik Indonesia dengan nomor 173/D/O/1998.
Berdirinya Universitas Garut dimulai pada saat Yayasan Perguruan Tinggi Garut mendirikan Sekolah Tinggi Ilmu Kemasyarakatan (STIK) dengan 1 program studi yaitu Kesejahteraan Sosial.
Berkat perjuangan yang cukup keras dari para pengelola perguruan tinggi tersebut, dan dengan meningkatnya pula kebutuhan akan pendidikan tinggi oleh masyarakat Garut, maka dilakukan penambahan program studi baru, yaitu Ilmu Administrasi dan Pekerja Sosial Medik.
Pada tahun 1991 Yayasan Perguruan Tinggi Garut mendirikan Sekolah Tinggi Ilmu Ekonomi dengan program studi Manajemen dan Akuntansi.
Kemudian pada tahun 1997, Yayasan Perguruan Tinggi Garut mendirikan Fakultas Agama Islam dengan program studi Kependidikan Islam, Pendidikan Agama Islam serta Pendidikan Guru Sekolah Dasar.
Pada tahun 1996 berdiri pula dua buah perguruan tinggi dibawah pengelolaan Yayasan Prima Garut yaitu Sekolah Tinggi Farmasi dan Akademi Tekstil.
Guna mewujudkan cita-cita masyarakat Garut akan berdirinya Universitas Garut, tiga Yayasan penyelenggara perguruan tinggi swasta tersebut di atas; Yayasan Perguruan Tinggi Garut, Yayasan Perguruan Prima dan Yayasan Gilang Kencana telah sepakat untuk bergabung dalam satu wadah yakni: Yayasan Universitas Garut (YUNGA) yang berdiri dengan akta notaris Yayah Kusnariah, SH Nomor 7 tanggal 15 Juli 1997.
Adelia adalah satu dari beberapa keluarga Lontoh yang menekuni dunia model, saudaranya yang lain adalah Ananda Lontoh, Malisa Lontoh dan Hayria Lontoh.
Adelia berkenalan dengan Duta pada saat syuting video klip Sheila on 7 untuk lagu Seberapa Pantas (dari album 07 Des yang dirilis pada Maret 2002) di kawasan Kemang, Jaksel, pada awal 2002.
Akad nikah Duta dan Ade diadakan di rumah salah satu kerabat dekat Adelia di Bintaro, Tangerang (Banten), pada 23 Juni 2003.
Saat ini ia mereka telah melahirkan dua orang anak, Aishameglio Duta Chiara (Aisha) yang lahir 30 Agustus 2004 dan Bima Al Ayman Modjo (Ayman) yang lahir 9 Oktober 2005.
Setelah menyelesaikan pendidikan dasarnya di Maninjau, Agam, Sumatera Barat, Titi melanjutkan sekolah menengahnya di Padang.
Setelah menyelesaikan pendidikannya pada jurusan drum, ia tampil pada pagelaran Jakarta International Java Jazz Festival tahun 2009.
Dalam film ini, ia mendapatkan Piala Citra kategori Aktris Terbaik di Festival Film Indonesia 2009.
Selanjutnya bersama Wong Aksan, dirinya memenangkan kategori Tata Musik Terbaik untuk film King pada tahun yang sama.
Di FFI 2010 ia mendapat nominasi Aktris Terbaik lewat film karya Lola Amaria, yang berkisah tentang TKI yang bekerja di Hong Kong berjudul "Minggu Pagi di Victoria Park".
Partai Matahari Bangsa, atau PMB, adalah sebuah partai politik di Indonesia yang didirikan pada 16 Desember 2006 oleh kader muda Muhammadiyah dengan asas Islam.
Partai ini telah lolos verifikasi administrasi sekaligus verifikasi faktual di Komisi Pemilihan Umum untuk mengikuti Pemilu 2009 dan mendapat nomor urut 18.
Saat ini Ketua Umumnya dijabat oleh Imam Addaruqutni ( Mantan Ketum Pemuda Muhammadiyah ) sedang Sekretaris Jendralnya adalah Ahmad Rofik ( Mantan Ketum IMM ).
Partai ini menjadi salah satu pendiri Forum Persatuan Nasional (FPN) yang dipimpin oleh Oesman Sapta dan didirikan 12 tokoh parpol antara lain Partai Persatuan Daerah (PPD), Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Partai Patriot, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK) Indonesia, Partai Pelopor, Partai Matahari Bangsa (PMB), Partai Indonesia Sejahtera (PIS), Partai Kasih Demokrasi Indonesia (PKDI), Partai Penegak Demokrasi Indonesia (PPDI), Partai Pemuda Indonesia (PPI), Partai Kedaulatan dan Partai Merdeka.
Maubeli adalah salah satu kelurahan di Kecamatan Kota Kefamenanu, Kabupaten Timor Tengah Utara, Nusa Tenggara Timur, Indonesia.
Di Kelurahan ini terdapat pusat pengembangan Agama Islam yang berpusat di Masjid Jami' Al-Muhajirin KM.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 1 Waingapu ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Selanjutnya, ia membawakan berbagai lagu tema untuk anime dan tokusatsu, seperti Umi no Triton, Blocker Gundan IV Machine Blaster, Captain Future, Kaiketsu Lion-Maru, Android Kikaider, Tetsujin Tiger Seven, Inazuman Flash, Star Wolf dan Spider-Man.
Wanita yang memiliki darah keturunan Arab ini memulai karier dengan menjadi finalis pada pemilihan GADIS Sampul tahun 2005.
Di akhir tahun 2011 Tsania memutuskan menerima pinangan dari aktor Atalarik Syah yang dikenalnya dalam sinetron "Putri Yang Ditukar" dan mereka menikah di awal tahun 2012.
Pulau Iyu (Hiu) Kecil, adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Selat Malaka, dan merupakan wilayah dari kabupaten Karimun, provinsi Kepulauan Riau.
Tidak jauh dari pulau paling utara di kabupaten Karimun ini terdapat pulau Tukong (Tokong) Hiu di mana sebuah mercusuar penjaga didirikan.
Kedua pulau ini tidak berpenduduk dan hanya dijaga oleh beberapa staf Angkatan Laut RI untuk menjaga/mengawasi kapal-kapal yang melintas di wilayah ini.
Pulau yang berjarak kurang lebih 1 jam perjalanan dengan menggunakan perahu pompong dari pelabuhan Tanjung Balai Karimun ini mempunyai pemandangan yang indah, dan dalam waktu dekat akan dijadikan objek wisata dari kabupaten Karimun.
Nampak dalam gambar, pulau Iyu Kecil (Tukong Hiu Kecil) berada di sebelah kanan/utara dari pulau Tokong Hiu.
Estadio Olímpico de Sevilla atau Estadio Olímpico de la Cartuja merupakan sebuah stadion sepak bola yang terletak di Sevilla, Spanyol.
Pulau Nongsa, adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di perbatasan Indonesia dengan Singapura, dan merupakan wilayah dari pemerintah kota Batam, provinsi Kepulauan Riau.
Pulau ini berada di sebelah utara tidak jauh dari pelabuhan Nongsa di pulau Batam yang dapat dilihat dalam jalur perjalanan ferry dari pelabuhan Nongsa menuju pelabuhan Tanah Merah di Singapura.
Letak koordinat dari pulau Nongsa adalah 1° 12′ 29″ LU, 104° 4′ 47″ BT dan dalam peta wikimapia dapat dilihat pada lokasi ini.
Sekolah ini, sebelumnya bernama STM Pembangunan Yogyakarta, diresmikan oleh Presiden Soeharto pada 29 Juni 1972.
Pada tahun 2008 di Bandung dan 2009 di Yogyakarta, mewakili Daerah Istimewa Yogyakarta, siswa SMK Negeri 2 Depok berhasil meraih Juara 1 (satu) dalam bidang lomba Debat Bahasa Inggris Tingkat Nasional.
Selain dalam segi keteknikan, SMK Negeri 2 Depok juga aktif dalam kegiatan Paskibraka, Pramuka, CCA (Cerdas Cermat Agama), Debat Bahasa Inggris, Olah Raga, Seni (Karawitan dan Teater), Jurnalistik dan masih banyak lagi.
Selain itu SMK Negeri 2 Depok saat ini telah menjadi TOIC Centre di daerahnya, Kabupaten Sleman.
Anggotanya berjumlah 5 orang yaitu Ato (vokal), Anggi (drum), Teguh (gitar), Ovick (bass), dan Denny 'Linx' (keyboard).
Grup musik ini pernah menjuarai Festival Band tingkat SLTA tahun 2004 dan Juara III Musikalisasi Puisi Se-Jawa Barat pada tahun yang sama.
Dua tahun kemudian, mereka mendapat Juara I Pentas Merdeka tahun 2006, dan Juara III Lomba Cipta Lagu Se-Jabar tahun 2007.
Iadikenal sebagai Walikota (Jabatan setara dengan Gubernur pada saat itu) Jakarta untuk periode 1953–1960 dan Gubernur Sulawesi pada periode 1951–1953.
Ia mengeluarkan kebijakan pemecahan wilayah Jakarta menjadi tiga kabupaten yaitu Jakarta Utara, Jakarta Pusat dan Jakarta Selatan.
Ia juga yang mengemukakan kebijakan pembentukan Rukun Tetangga (RT) dan Rukun Kampung (RK) yang kemudian menjadi Rukun Warga (RW).
Sudiro dalam menjalankan tugasnya sebagai Wali Kota begitu sulit, mengingat Jakarta secara de Facto adalah ibu kota Republik Indonesia.
Pada masa jabatannya, dia menyatakan bahwa ada 3 daerah teritoris utama di Jakarta: Bandara Kemayoran, Pelabuhan Tanjungpriok dan kota satelit Kebayoran Baru.
Kala itu dia menjabat sebagai wakil wali kota pertama Jakarta, sedangkan yang menjadi wali kota seorang pembesar Jepang (Tokubetsyu Sityo) dan wakil wali kota kedua adalah Baginda Dahlan Abdullah.
Pada 10 Agustus 1945, Jepang menyerah pada Sekutu setelah bom atom dijatuhkan di kota Hiroshima dan Nagasaki.
Hingga demam kemerdekaan melanda Ibu Kota, termasuk meminta Bung Karno dan Bung Hatta segera memproklamasikan kemerdekaan.
Perpindahan kekuasaan dari Jepang dilakukan tanggal 19 September 1945 dan Suwiryo ditunjuk jadi Walikota Jakarta tanggal 23 September 1945.
Ketika pasukan Sekutu mendarat yang didomplengi oleh pasukan NICA (Nederlands Indies Civil Administration), pada awal 1946, Presiden Sukarno dan Wakil Presiden, Hatta hijrah ke Yogyakarta.
Pada 21 Juli 1947 saat Belanda melancarkan aksi militernya, Suwiryo diculik oleh pasukan NICA di kediamannya di kawasan Menteng pada pukul 24.00 WIB.
Selama lima bulan dia disekap di daerah Jl Gajah Mada, dan kemudian (Nopember 1947) diterbangkan ke Semarang untuk kemudian ke Yogyakarta.
Pulau Mangkai adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di laut Natuna atau bagian dari laut Cina Selatan dan berbatasan dengan negara Malaysia di bagian baratnya.
Pulau ini berada di sebelah barat laut dari pulau Jemaja dengan koordinat 3° 5′ 32″ LU, 105° 35′ 0″ BT, dan dalam peta wikimapia dapat dilihat pada lokasi ini.
Selanjutnya masih pada tahun yang sama ia bermain dalam film "Lewat Tengah Malam" dan "Wajah Seorang Laki Laki".
Pada tahun berikutnya ia bermain dalam film "Mama", dan film "Kabut Bulan Madu" pada tahun 1972.
Bilson dilahirkan di Los Angeles, California, putri dari Janice Stango, dan Danny Bilson, seorang penulis, sutradara, dan produser film.
Ibunya adalah keturunan Italia-Amerika yang dibesarkan dalam lingkungan agama Katolik, sedangkan ayahnya adalah seorang Yahudi.
Ayah Bilson berasal dari keluarga show business: Kakek dari pihak ayahnya adalah produser-sutradara Bruce Bilson, seorang bibinya adalah produser yang bekerja bersama Errol Morris dalam film "Fog of War", kakek buyutnya, George Bilson, lahir di Leeds, UK, yang menjalankan departemen pada RKO Pictures, dan nenek buyutnya, Hattie, adalah seorang penulis skenario film yang menulis antara lain "Pal, Canine Detective" (1950).
Pada tahun 1997, ayahnya menikah lagi dengan Heather Medway, seorang aktris dan ibu dari dua saudara tiri perempuan Bilson, Hattie dan Rosemary.
Bilson dan Hayden Christensen mempunyai anak perempuan mereka yang pertama, Briar Rose, pada tanggal 29 Oktober 2014.
Pulau Rondo adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Samudera Hindia dan berbatasan dengan wilayah negara India, yaitu Kepulauan Nikobar.
Pulau ini merupakan wilayah paling utara dari Republik Indonesia dan secara administratif merupakan bagian dari wilayah kota Sabang, Provinsi Aceh.
Pulau ini berada di sebelah utara dari Pulau Weh dengan koordinat 6° 4′ 30″ LU, 95° 6′ 45″ BT dan merupakan titik 0 dari Indonesia.
Jeffrey Scott Buckley (17 November 1966 – 29 Mei 1997), ketika kecil dipanggil Scotty Moorhead, adalah penyanyi, penulis lagu, dan pemain gitar Amerika Serikat.
Buckley mulai dikenal pada awal tahun 1990-an ketika mulai menyanyikan lagu pemusik lain di lokasi-lokasi di East Village, Manhattan, seperti Sin-é, dan kemudian mulai membuat lagu sendiri.
Pada dua tahun berikutnya, Buckley dan grup musiknya melakukan tur untuk mempromosikan albumnya, antara lain dengan konser di Amerika Serikat, Eropa, Jepang, dan Australia.
Pemberhentian itu tertuang dalam Keputusan Presiden (Keppres) No 95 /P tahun 2012 tanggal 12 Oktober 2012 tentang Pemberhentian H. Syamsul Arifin SE sebagai Gubernur Sumatera Utara masa jabatan tahun 2008-2013.
Sedangkan pertimbangan hukum yang dijadikan landasan, yakni tindak lanjut Putusan Mahkamah Agung No 472 /K/Pid.Sus/2012 tanggal 3 Mei 2012 yang telah mempunyai kekuatan hukum tetap atas tindak pidana korupsi.
Ia juga bermain dalam sinetron Jomblo, So What Gitu Loh, Cinta Pantang Mundur, Kisah Kasih di Sekolah, dan Cinta Seluas Empang.
Mantan kekasih Thomas Nawilis ini saat ini sedang sibuk menyelesaikan kuliahnya di Universitas Pelita Harapan mengambil jurusan Jurnalisme Broadcast.
Soraya dan Doni Amaldi melangsungkan akad nikah pada hari Minggu, 15 Juli 2012, di Balai Sudirman, Tebet, Jakarta Selatan.
Akad nikah berlangsung pada pukul 09.00 WIB dan resepsi pukul 11.00 WIB, Acara ijab kabul berlangsung khidmat yang hanya dihadiri oleh keluarga dan kerabat kedua mempelai.
Mas Kawin dalam akad nikah tersebut adalah berupa emas seberat 15,7 gram dan seperangkat alat sholat dan yang bertindak sebagai penghulu adalah Junet dari KUA Tebet, Jakarta Selatan.
Paris Van Java Mall (PVJ) adalah mal yang terbagi menjadi resort level, glamour level, sky level, serta concourse level dengan salah satu "departement store" terbaik di Indonesia, Sogo Department Store di lantai teratas.
Fasilitas lainnya yang cukup menjadi daya tarik adalah pasar swalayan Carrefour, toko buku Gramedia, serta bioskop CGV* Blitz.
Selain itu, di Paris Van Java Mall juga berjejer kafe-kafe yang menggugah selera, dimulai dari "counter" sushi di paling kiri hingga restoran Duck King di paling kanan.
Taman kupu-kupu ini menjadi event ketiga dari Butterfly Festival setelah tahun lalu dibuat kegiatan serupa di kolam teras PVJ yang semula hanya sekitar 200 m2.
Keunikan dari Paris Van Java Mall adanya sebuah kolam ikan besar di depan kafe-kafe yang berjajar.
Raja Marsunding Simanjuntak mempunyai anak-anak yaitu 'Parhorbo Jolo' dan 'Parhorbo Pudi' yang lahir dari ibu yang berbeda.
Parhorbo Pudi yang kemudian dikenal sebagai Raja Hutabulu Simanjuntak kemudian berkeluarga dan menikah dengan Boru Sihotang dan memiliki dua putera, Raja Odong dan Tumonggo Tua.
Pulau Rusa adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di samudra Hindia dan berbatasan dengan negara India.
Pulau ini berada di sebelah barat daya dari kota Banda Aceh dengan koordinat 5° 16′ 34″ LU, 95° 12′ 7″ BT.
Serial pertamanya True Love 18 tidak mendapat gebrakan besar, tetapi sejak membintangi My Secret Garden, penonton mulai mengenal Ariel dan serial-serialnya.
Selain Secret Garden, serialnya yang juga menggebrak Taiwan adalah Love Contract, My Secret Garden II dan It's Started With a Kiss yang mengguncang dunia.
Drama silat Fairy From Wonderland yang dibintanginya bersama Hu Ge berhasil menggebrak China dan mendapat sambutan yang luar biasa.
Selain terkenal sebagai pembuat gebrakan, Ariel juga sering menjadi jembatan keberhasilan bagi lawan mainnya, sebut saja Mike He dan Wu Zun yang menjadi terkenal sejak membintangi serial Love Contract dan Tokyo Juliet bersama Ariel.
Namanya mulai terkenal di negara-negara asia lain, sebut saja China, Hong Kong, Jepang, Korea, Philipina, Thailand, Indonesia, Singapore, Malaysia, dll.
Setelah sukses dengan rating They Kiss Again yang memuaskan, kini Ariel bisa tersenyum dengan perolehan rating Legend of Condor Heroes 2008 drama silat terbarunya yang mempertemukannya kembali dengan Hu Ge.
Sekarang ini, Ariel sedang sibuk syuting Love or Bread dan mempersiapkan diri untuk It's Started With a Kiss 3, Extravagant Challenge dan Paper Rose.
Nama Keenan Nasution mulai dikenal dalam kancah yang lebih luas ketika mendirikan group Sabda Nada tahun 1966 bersama saudara dan rekan-rekannya yang lain.
Pada tahun 1972, Gipsy berpetualang di Manhattan Amerika Serikat mengisi acara hiburan di restoran Ramayana.
Keenan sempat bergabung dengan grup rock kenamaan, God Bless, bersama dua saudaranya, Oding dan Debby Nasution.
Hanya sebentar di God Bless, pada 1975 Keenan membentuk Badai Band bersama Oding yang diisi sejumlah nama tenar seperti Chrisye, Fariz RM, Yockie Suryoprayogo, Roni Harahap, dan Guruh Soekarnoputra.
Jejak Badai band dapat disimak dalam album solo Chrisye, Sabda Alam dan album solo Yockie Soerjoprayogo berjudul Musik Saya Adalah Saya.
Banyak orang menduga Keenan Nasution juga membentuk group Gank Pegangsaan, padahal group itu bentukan Debby Nasution.
Sebuah kerja sama dadakan Benyamis S (Almarhum), Keenan Nasution, Odink Nasution, Harry Sabar dan Adhie dalam group Al Haaj telah menghasilkan album semata wayang yang cukup spektakuler, Biang Kerok pada tahun 1992.
Kualitas vokal Benyamin S. lewat iringan Al Haaj tereksplorasi dengan sempurna sehingga berbagai aroma musik yang disusung, baik rock maupun blues di album itu dilantunkan dengan penuh emosi dan berjiwa.
Saat duduk di bangku SMP di Bandung, pada usia lima belas tahun, Titien mulai belajar berlakon dari kerabat jauhnya R. Mustari.
Titien Sumarni mulai tertarik pada industri film tahun 1950 setelah melihat Nana Mayo dalam film "Inspektur Rachman".
Dengan seizin suaminya, ia masuk industri itu tahun 1951 melalui seorang kenalan, Harun Al-Rasyid, yang bekerja pada perusahaan film Golden Arrow.
Dalam waktu singkat, Titien memperoleh peran dalam film debutnya "Seruni Laju", diikuti dengan peran dalam film Kino Drama Atelier, "Gadis Olahraga" (1951), meskipun produksi film tersebut menyebabkan Titien bermasalah dalam hal kontrak.
Setelah meninggalnya Dr. Huyung, manajer dan sutradara Kino Drama Atelier, Titien dikontrak oleh Persari milik Djamaluddin Malik, tetapi kemudian pindah ke Bintang Surabaja di bawah pimpinan Fred Young setelah ia mempromosikan rokok dalam sebuah pameran.
Produksi pertama Titien bersama Bintang Surabaja, "Putri Solo" (1953), sukses besar, memecahkan rekor penghasilan film tertinggi di Indonesia.
Beberapa waktu setelah ia meraih sukses itu, ia bercerai dengan Mustari dan menikah dengan Sampetoding seorang pengusaha kaya dari Sulawesi Utara.
Winchester merupakan sebuah kota tak berhubungan dan Wilayah Penetapan Sensus di Kabupaten Clark, Nevada, Amerika Serikat yang memiliki bagian dari Las Vegas Strip.
Sebagai bagian dari wilayah metropolitan Las Vegas, alamat posnya menggunakan Las Vegas, Nevada untuk lokasinya.
Pada 4 Oktober 2014, yg dibangun tahun 1999 dan yang memakai villa itu adalah seorang pria berkebangsaan Australia bernama Alexander Patrick Morris.
Masih ada kasus di PN Gianyar di mana Jeremy digugat oleh Patrick untuk perbuatan lawan hukum dgn villa.
Pada tanggal 21 Desember 2015 PN Gianyar sampaikan keputusan bahwa Patrick menang dlm gugatan dia kepada Jeremy.
Akibat perbuatan lawan hukum Jeremy villa itu hrs dikembalikan ke Patrick secepatnya dan Jeremy hrs bayar Patrick Rp33 milyar.
Setelah itu ia kembali muncul dalam rentetan film-film action yang mengharuskan ia untuk berlaga, seperti Merah Putih, Merantau, Darah Garuda dan yang terbaru, The Raid.
Ia juga membintangi beberapa video musik dari Ungu, Ari Lasso, Andra & The Backbone dan masih banyak lainnya.
Ia dinominasikan sebagai aktor terbaik dalam Festival Film Indonesia 2008 untuk perannya sebagai Bari (seorang penulis), dalam film Fiksi, namun kalah dari Vino G. Bastian (Radit dan Jani).
Ia dikenal luas setelah ikut berperan dalam beberapa judul film dan sinetron Indonesia, selain itu ia dikenal dengan aktif dalam bidang Pendidikan Anak Usia Dini, Kemanusiaan bersama organisasi sosial dan turut aktif dalam kegiatan dakwah syiar Islam.
Pada awalnya, Ia dikenal luas sebagai presenter acara-acara musik di televisi dan menjadi penyiar radio, kemudian Ia juga ikut berperan dalam film layar lebar The Shaman pada tahun 2008.
Aktor Ferry Irawan diduga melakukan penembakan ke udara pada tanggal 14 Juni Pukul 10:00 WIB dalam upaya menakuti dua orang petugas survey lapangan Suku Dinas Penataan Kota Kecamatan Pancoran.
Petugas bernama Alit Marsono dan Adit saat itu sedang bertugas mengecek kelengkapan Izin Mendirikan Bangunan (IMB) di daerah Pengadegan Utara, Jakarta.
Stadion Maguwoharjo (dikenal dengan nama Maguwoharjo International Stadium) adalah stadion sepakbola di Kabupaten Sleman, DI Yogyakarta, yang juga merupakan markas klub sepak bola PSS Sleman.
Stadion Kaharudin Nasution Rumbai adalah sebuah stadion multi-fungsi dan sepak bola di Pekanbaru, Riau, yang merupakan markas klub sepak bola PSPS.
Saat ini digunakan untuk pertandingan Liga Indonesia di mana PSPS masuk dalam Liga Super Indonesia di Indonesia pada tahun 2009.
Lisa Diane Marie Kudrow () adalah seorang pemeran wanita Amerika Serikat pemenang penghargaan Emmy Award dan SAG, terkenal akan perannya sebagai Phoebe Buffay di acara televisi komedi situasi Friends dan sebagai Valerie Cherish di acara serial televisi "The Comeback" yang disiarkan oleh stasiun televisi HBO, dimana ia menulis bersama ceritanya dan memproduksinya.
Kecamatan Tukak Sadai merupakan salah satu dari 2 kecamatan baru yang ada di BangkaSselatan selain Kecamatan Batu Betumpang.
Antara tahun 1999 hingga awal 2000, ia bermain membela tim kelas dua Zenit, Zenit-2, dalam Divisi 2 Liga Rusia.
Debutnya dengan Zenit diawali dengan kemenangan 3-0 atas klub asal Inggris, Bradford City, dalam kejuaraan Piala Intertoto.
Dalam Liga Utama Rusia musim 2007, Arshavin ikut membantu klubnya, Zenit St. Petersburg, merengkuh gelar juara dalam 30 pertandingan dengan 10 gol dan 11 umpan.
Itu adalah kemenangan pertama mereka dalam Liga Premier Rusia setelah sebelumnya memetik kemenangan dalam Liga Utama Uni Soviet pada tahun 1984.
Pada bulan Juni 2008, pelatih Zenit St. Petersburg, Dick Advocaat, mengumumkan bahwa Arshavin ingin bergabung dengan klub lain.
Di lain kesempatan, ia pernah berkata kepada BBC bahwa ia akan senang bermain di Inggris atau Spanyol sehingga banyak media Inggris yang memperkirakan bahwa ia akan hengkang ke Chelsea atau Arsenal.
Riwayat pekerjaan pada tahun 1969 - 1972 mengabdi Direktorat Jenderal Pengawasan Keuangan Negara Departemen Keuangan RI.
Pada Tahun 1972-1988 mengabdi di Direktorat Jenderal Pembinaan BUMN Departemen Keuangan RI dengan jabatan terakhir sebagai Direktur.
Sekarang ini ia menjabat Ketua Komite Kemanusiaan Indonesia (KKI), Ketua Masyarakat Transparansi Indonesia (MTI), dan komisaris utama PT Bank Syariah Mega Indonesia.
Mateus Alberto Contreiras Gonçalves () adalah pesepak bola Angola yang berposisi sebagai striker dan bermain di Rayo Vallecano.
Dia juga merupakan sahabat sejati Akivan Nauvy tandemannya waktu masih main di PSP Sawangan samping rumah Akivan Nauvy.
Pada April 2006, SS501 manggung di Nippon Bud?kan memperingati mulai mengudaranya televisi kabel Mnet Japan.
Singel kedua, "Distance ~Kimi to no Kyori" dirilis 19 September 2007, dan sampai di urutan ke-3 Oricon.
Ia juga pernah bermain di tim utama Auxerre sebelum bergabung dengan Arsenal pada bulan Juli 2007, lalu dia melanjutkan kariernya ke klub rival Manchester City F.C.
Setelah bermain untuk tim usia muda di Tarnby Boldklub, Kjøbenhavns Boldklub dan Arsenal, Bendtner menandatangani kontrak profesional pertamanya dengan Arsenal pada tahun 2005.
Dia membuat debut profesional pada bulan Oktober 2005 di Piala Liga, dalam pertandingan melawan Sunderland.
Pada musim 2006-07, Bendtner dipinjamkan ke klub divisi Championship, Birmingham City, di mana ia membuat 48 penampilan.
Sejak itu, ia telah memenangkan total 55 tampil, dan telah tampil di Denmark Piala Dunia FIFA 2010 dan Piala Eropa 2012.
Pada Agustus 2006, Bendtner dipinjamkan ke klub Divisi Championship, Birmingham City dengan masa peminjaman hingga Januari 2007.
Bendtner membuat debutnya sebagai pemain pengganti menggantikan Stephen Clemence di menit 60 saat Birmingham City berhadapan denga Colchester United pada 5 Agustus 2006.
Dalam upacara kematian (Mandung) roh-roh leluhur atau Sangiang utama yang dipanggil ada dua, yaitu Sangiang Duhung Mama Tandang-Langkah Sawang Mama Bangai dan Rawing Tempon Telu.
Digambarkan disana, Raja Banjar yang bernama Raja Maruhum beserta Putri Dayak yang menjadi isterinya yang bernama Nyai Siti Diang Lawai adalah bagian leluhur orang Dayak Ngaju.
Bahkan mereka berdua juga diproyeksikan sebagai sangiang (manusia illahi) yang tinggal di Lewu Tambak Raja, salah satu tempat di Lewu Sangiang (Perkampungan para Dewa).
Abbas El Fassi (Arab: عباس ال?اسي; ) merupakan seorang mantan perdana menteri dan politikus berkebangsaan Maroko.
Dia menjabat sebagai Perdana Menteri Maroko sejak 19 September 2007 hingga 29 November 2011 menggantikan Driss Jettou.
Dia pernah menjabat sebagai Menteri Perumahan dari 1977 hingga 1981, Menteri Kerajinan Tangan dan Urusan Sosial dari 1981 hingga 1985, Duta Besar Tunisia dan Liga Arab dari 1985 hingga 1990, Duta Besar Perancis dari 1990 hingga 1994, dan Menteri Tenaga Kerja, Pelatihan profesional, Pembangunan Sosial dan Solidaritas dari 2000 hingga 2002.
Penyanyi yang bernama asli Deddy Sutansyah ini memulai karier sebagai personel The Rollies dan terlibat dalam album awalnya.
The Rollies adalah sebuah kelompok dengan ciri khas "brass rock" yang banyak dipengaruhi oleh Chicago dan Blood, Sweat & Tears.
Dalam masa vakum Superkid, Deddy Stanzah sempat pula bergabung dengan Staccato Band di pertengahan tahun 1980-an, tidak menghasilkan album dengan kelompok itu, tetapi secara rutin melakukan pertunjukan di kota Bandung dan sekitarnya.
Tercatat nama-nama Harry Roesli, Albert Warnerin, Deddy Dores, Jelly Tobing dan Triawan Munaf membantu penyelesaian album ini.
Gregorius Djaduk Ferianto () atau yang lebih dikenal dengan nama Djaduk Ferianto adalah seorang aktor, sutradara dan musikus berkebangsaan Indonesia.
Djaduk adalah salah satu anggota dari kelompok musik Kua Etnika, musik humor Sinten Remen, dan Teater Gandrik.
Sungai sepanjang 2.574 km ini berhulu di Zambia dan mengaliri negara-negara seperti Namibia, Botswana, Zambia, dan Zimbabwe, lalu ke Mozambique, sampai akhirnya bermuara ke Samudra Hindia.
Awal berdirinya membuka dua program keahlian yaitu Teknik Komputer Jaringan dengan 3 rombongan belajar dan Teknik Mekanik Otomotif juga 3 rombongan belajar.
Pada tahun 2007 2 program keahlian tersebut telah terakreditasi A.Saat ini (2008) SMK Negeri 1 Kota Mojokerto telah memiliki areal sekolah dan gedung sendiri.
Sejak tahun pelajaran 2007/2008 Program Keahlian bertambah yaitu Teknik Perancangan Gedung (2 rombel)dan Multimedia (2 rombel).
Teknik Mekanik Otomotif 5 rombel, Teknik Komputer Jaringan, Teknik Perancangan Gedung dan Multimedia masing-masing 3 rombongan belajar.
Multimedia memiliki program mencetak siswa menjadi Operator Media Grafika di kelas X kompeten pada teknik pra cetak untuk semua media cetak.
Operator Multimedia Madya di Kelas XI kompeten pada teknik animasi 2/3 D dan diaplikasikan dalam web design dan CD pembelajaran.
Sedangkan Operator Multimedia Unggul di kelas XII kompeten dalam Editing Video Audio serta pembuatan game di desktop maupun di seluler.
Ia juga pernah berperan dalam film Joshua oh Joshua dan Petualangan 100 Jam bersama dengan Joshua Suherman dan Marshanda.
Sir Frederick Gowland Hopkins OM FRS () ialah ilmuwan Inggris yang menjadi tokoh utama dalam pendirian biokimia sebagai bidang pengajaran dan penelitian di Britania Raya.
Ia dianugerahi Penghargaan Nobel dalam Fisiologi atau Kedokteran pada tahun 1929 bersama Christiaan Eijkman dari Belanda untuk penemuan vitamin.
Ia dikalahkan Presiden Robert Mugabe dalam pemilihan presiden Zimbabwe 2002 yang kontroversial, dan kembali mencalonkan diri pada pemilihan presiden 2008 yang juga diikuti Mugabe.
Pada 1 Desember 2011, di Harare, dia mengatakan telah memutuskan hubungan dengan wanita bernama Locadia Karimatsenga, seorang pialang berusia 39 tahun.
Anggota Parlemen dimaksud adalah orang dekat Presiden Robert Mugabe yang dicurigai ingin menghabisi karier politiknya melalui pernikahan itu.
Ketika mengerjakan karya musim panas pada tahun 1982 di Marine Biological Laboratory, Woods Hole, Massachusetts, Hunt membaca disertasi Dr. William Wasserman, yang telah membuat terobosan penting dalam pencetusan pembelahan sel dengan mempersempit penyebab mitosis ke sistem 3 protein.
Pada tahun 2004 Negramaro bertemu dengan produser Italia Corrado Rustici untuk bekerja pada beberapa lagu.
Kolaborasi di antara mereka menghasilkan sebuah "track" baru, "Scusa Se Non Piango", dan tiga "remix" dari lagu-lagu sebelumnya: "Es-Senza", "Evidentemente", dan "Come Sempre".
Meranti Pandak atau Sri Meranti adalah salah satu kelurahan di Kecamatan Rumbai, Pekanbaru, Riau, Indonesia.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 5 Bandung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Bangunan sekolah ini merupakan gedung tua yang dibangun pada zaman pemerintahan Hindia Belanda (tahun 1916), dirancang oleh arsitek Charles Prosper Wolff Schoemaker, yang berfungsi sebagai gedung "Hoogere Burgerschool te Bandoeng" (HBS) yaitu sekolah menengah untuk bangsa Belanda dan kalangan ningrat Indonesia (sekolah setaraf gabungan SMP (MULO) dan SMA (AMS) dengan masa studi 5 tahun).
Gedung ini berdiri di atas tanah seluas 14.240 m2 dengan luas bangunan 8.220 m2 menghadap ke utara (Jalan Belitung) dihuni oleh dua sekolah yaitu SMUN 3 Bandung di sebelah barat dan SMUN 5 Bandung di sebelah timur.
Batas SMAN 3 dan SMAN 5 hanya dibatasi oleh jalur koridor tengah yang memanjang dari arah utara ke selatan.
Selain itu Zara juga menerjemahkan buku cerita remaja dari Bahasa Inggris ke Bahasa Indonesia, semisal Sweet Valley Highs dan Girl Talks.
Stadion Nasional Beijing (), yang juga dikenal sebagai Stadion Nasional atau "Sarang Burung" (鳥巢) berdasarkan arsitekturnya, adalah sebuah stadion yang dibangun khusus untuk menyambut olimpiade di kawasan zona hijau Olimpiade ("Olympic Green") Beijing, Republik Rakyat Tiongkok dan telah dibuka pada bulan Maret 2008.
Edmundo Alves de Souza Neto (dikenal sebagai Edmundo, ) ialah seorang pemain sepak bola asal Brasil, dan dijuluki "O Animal" (Português: "Sang Hewan").
Edmundo mencetak rekor gol terbanyak dalam sebuah pertandingan dalam kejuaraan nasional sepak bola Brasil pada tahun 1997 dalam pertandingan antara Vasco/RJ dan União São João Araras.
Young memiliki berbagai panggilan, yang populer adalah "Musa Amerika," (alternatifnya "Musa Modern" atau "Musa Mormon") karena, seperti figur Alkitab, dalam eksodus melalui gurun pasir, untuk mengunjungi tanah yang dijanjikan.
Young juga dijuluki "Singa Tuhan" untuk kepribadiannya yang keras, dan sering dipangil "Brother Brigham" oleh orang-orang Mormon.
Ketika membantu membuat agama besar, juga masuknya Teritori Utah ke Amerika Serikat, mempertimbangkan perannya dalam Perang Utah melawan pemerintah Amerika Serikat.
Pada tahun 1835, tiga tahun setelah ia bergabung dengan Gereja, dia dipanggil dalam Kuorum Dua Belas Rasul.
Sebagai pengganti Joseph Smith, ia memimpin migrasi barat pada 1846-1847 ke Pegunungan Rocky dan mendirikan Salt Lake City.
Sebagai Gereja Presiden dan Teritorial Gubernur Utah, ia mendirikan Suci Zaman Akhir permukiman di Utah dan seluruh Amerika Barat.
Dia membawa telegraf dan kereta api ke Utah dan mendorong industri koperasi di antara Orang Suci Zaman Akhir, dan ia mendorong keunggulan dan perbaikan dalam setiap aspek kehidupan.
Dia meninggal 29 Agustus 1877 di Salt Lake City setelah hampir 30 tahun sebagai Presiden Gereja.
San Bernardino adalah bagian dari Wilayah Metropolitan Riverside-San Bernardino-Ontario, metro terbesar ke-14 di AS, kadang-kadang dianggap sebagai "Inland Empire".
Jaringan makanan siap saji terbesar di dunia, McDonald's, berawal di kota ini tahun 1940 oleh McDonald Bersaudara.
Meskipun Pangkalan Udara Norton dan Kaiser Steel ditutup, juga relokasi pekerjaan rel tahun 1980-an dan 1990-an memiliki dampak ekonomi dan budaya yang besar terhadap kota, pembangunan industri baru terjadi dekat Bandar Udara Internasional San Bernardino.
Walaupun daerah ritel dan perkantoran tradisional seperti pusat kota dan Highland Avenue telah mengalaminya, Kota ini tumbuh di sepanjang ujung selatannya di Hospitality Lane.
Pulau Batu Mandi merupakan bagian dari gugusan Kepulauan Arwah yang terdiri dari sembilan pulau-pulau kecil.
Jenis terumbu karang yang dominan berupa karang keras (Hard Coral) yaitu sebanyak 57,2%,jenis lainnya yaitu karang mati (Dead Coral) 22,3% dan Karang lunak (Soft Coral) 31,5%.
Wang Shu Hsuan adalah juga anggota di Hei Se Hui Mei Mei (sekarang Hey Girl).
Hey Girl (Hanzi tradisional: 黑Girl Pinyin: Hēi Girl), pendahulu dikenal sebagai Hei Se Hui Mei Mei (Hanzi tradisional: 黑澀會美眉, Hanzi sederhana: 黑涩会美眉, Pinyin: Hēi Sè Huì Měi Méi) adalah grup musik wanita berkebangsaan Taiwan yang didirikan pada tahun 2005 oleh perusahaan rekaman independen Linfair Records.
Mereka adalah dikenal pada serial televisi di Channel V "Wo Ai Hei Se Hui", dan serial drama di Formosa TV "Brown Sugar Macchiato".
Pada 6 Mei 2009, Gui Gui (鬼鬼) keluar dari Hey Girl dan Channel V. Pada 17 Maret 2010, Hsiao Man (?蠻) memutuskan untuk meninggalkan Hey Girl sebagai ia telah menandatangani kontrak dengan untuk menjadi model.
Da Ya (大牙) (Pemimpin), MeiMei, Apple, dan Hsiao Chieh (?婕) juga memutuskan untuk meninggalkan Hey Girl seperti sekarang menandatangani kontrak dengan perusahaan badan baru Andy Chang, bernama .
Ya Tou dan Hsiao Hsun masih dalam Hey Girl, tetapi dengan 2 anggota baru, dan (??).
Meskipun telah dikabarkan bahwa Ya Tou dan Hsiao Hsun juga akan meninggalkan setelah mereka telah memenuhi kontrak mereka untuk bergabung A Legend Star.
Pada tanggal 5 Mei 2011, perusahaan promosi Hong Kong telah meluncurkan "baru" Hey Girl yang termasuk anggota hanya Ya Tou, Hsiao Hsun, dan Chi Ting.
Pesantren di Kajen, Margoyoso (Pati, Jawa Tengah) ini didirikan ayahnya, KH Mahfudh Salam, pada 1910.
Selain itu Kiai Sahal adalah rektor Institut Islam Nahdlatul Ulama (INISNU), Jepara, Jawa Tengah sejak tahun 1989 hingga mengantarkan INISNU menjadi UNISNU Jepara pada tahun 2013.
Di Athena, Demis yang waktu itu berusia 17 tahun bergabung dengan The Idols sebagai pemain gitar dan gitar bass.
Pertama kali Roussos menjadi vokalis adalah untuk band lokal We Five yang cukup dikenal di Yunani.
Grup progressive rock bernama Aphrodite's Child dibentuknya bersama Vangelis dan dua orang teman, Agyrilos Koulouris, dan Loukas Sideras.
Setelah merekam dua album pertama di Yunani, pada tahun 1968, Aphrodite's Child merekam singel "Rain and Tears" di Paris.
Roussos dan Vangelis juga bekerja sama dalam "Race to the End", sebuah adaptasi vokal dari musik film "Chariots of Fire".
Lulusan Universitas Lausanne dalam bidang Administrasi dan Ekonomi (Fakultas Hukum), Blatter pernah bekerja di Badan Pariwisata Valais, Federasi Hoki Es Swiss, dan Longines S.A.. Ia mulai bekerja di FIFA pada tahun 1975, sebagai Direktur Teknis (1975-81), Sekretaris Umum (1981-98), dan kemudian Presiden (sejak 1998).
Antara kebijakan yang dibuatnya sebagai Presiden FIFA adalah diperkenalkannya sistem gol perak untuk menggantikan gol emas (sejak Euro 2004; sistem ini kemudian dihentikan bersama dengan gol emas sehingga semua pertandingan kini memainkan babak tambahan penuh); ditiadakannya kualifikasi otomoatis bagi juara Piala Dunia FIFA bertahan setelah Piala Dunia FIFA 2002; berbagai perubahan terkait standar moral, misalnya pemberian kartu kuning bagi pemain yang membuka bajunya setelah merayakan pencetakan gol.
Pulau Batarkusu adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Laut Timor dan berbatasan dengan negara Timor Leste / Australia.
Pulau ini berada di sebelah timur dari negara Timor Leste dengan koordinat 8° 20′ 30″ LS, 130° 49′ 16″ BT.
Pulau Marsela adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Laut Timor dan berbatasan dengan negara Timor Leste / Australia.
Pulau ini berada di sebelah timur dari negara Timor Leste dengan koordinat 8° 12′ 29″ LS, 129° 49′ 32″ BT.
Untuk Kesehatan terdapat Fasilitas yakni Puskesmas Marsela dan puskesmas rawat inap pulau masela yang berada di desa Marsela, Puskesmas pembantu di Desa Serili, Lawawang dan Iblatmunta.
Pulau Meatimiarang adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Laut Timor dan berbatasan dengan negara Timor Leste / Australia.
Pulau ini berada di sebelah timur dari negara Timor Leste dengan koordinat 8° 21′ 9″ LS, 128° 30′ 52″ BT.
Pulau Batek ("Fatu Sinai") adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Laut Sawu dan berbatasan dengan negara Timor Leste.
Pulau ini berada di sebelah timur laut dari kota Kupang dengan koordinat 9° 15′ 30″ LS, 123° 59′ 30″ BT.
Nicolas merupakan alumnus dari Toulouse Business School, Prancis, dimana ia merupakan seorang sarjana di bidang bisnis.
Ketika ia kuliah di Toulouse University, Todt muda sempat magang di tiga perusahaan, yaitu Louis Vuitton (sebuah rumah mode di Paris), Gaumont (sebuah PH film), dan IMG di London.
Pada 2003 ia mulai berkenalan dengan Felipe Massa yang saat itu masih menjadi tester Ferrari, setelah berkomunikasi sekian lama, akhirnya Felipe meminta Nicolas untuk menjadi manajernya.
Selanjutnya banyak orang dalam F1 yang menyangka bahwa hubungan ayah-anak inilah yang kemudian memuluskan Massa meraih kursi di Ferrari, namun baik Jean Todt maupun Nicolas menolak anggapan tersebut.
Pada 1970, dengan diawali pemogokan di National Bank of Ireland, EJ pindah ke New Jersey, Amerika Serikat sebagai juru tulis di sebuah perusahaan listrik swasta.
Di musim 1978 ia memenangi kejuaraan nasional Irlandia untuk Formula Atlantic dengan mobil Chevron B29.
Namun EJ tak patah semangat, dengan bantuan Gary Anderson sebagai perancang mobil, dan Bernard Ferguson dari Cosworth di bagian mesin, jadilah EJ191 meluncur di balapan Phoenix, Amerika Serikat, pada musim 1991.
Pada 2001 ia ditunjuk sebagai bos dari divisi Premier Performance oleh Ford untuk mengawasi Jaguar Racing, dan pada akhir 2003 ia diserahi tugas untuk menjadi CEO dari tim Jaguar Racing, hingga akhirnya dijual kepada Red Bull pada akhir 2004.
Epik High () adalah grup hip hop alternatif asal Korea Selatan yang terdiri dari Tablo, Mithra Jin dan DJ Tukutz.
Pada 25 Juli 2012, YG Entertainment mengumumkan bahwa Mithra Jin dan DJ Tukutz akan bergabung di bawah label ini, menyusul Tablo yang sudah lebih dulu menandatangani kontrak dan mengeluarkan album solo di bawah YG.
Mereka juga menjadi anggota "Movement Crew", salah satu kumpulan musisi hip hop terbesar di Korea Selatan.
Album ketiga Epik High, "Swan Songs", awalnya dimaksudkan untuk menjadi album terakhir Epik High setelah performa buruk dua album pertama mereka.
Namun, album ini meraih kesuksesan besar di kancah musik Korea dan menjadikan Epik High sebagai salah satu grup hip hop paling populer di Korea.
Singel utama album ini, "Fly" dan "Paris", menjadi lagu hit di Korea dan meraih posisi nomor 1 di berbagai tangga lagu Korea.
Pulau Mangudu adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Samudra Hindia dan berbatasan dengan negara Australia.
Pulau Mangudu ini merupakan bagian dari wilayah pemerintah kabupaten Sumba Timur, provinsi Nusa Tenggara Timur.
Pulau ini berada di sebelah selatan dari pulau Sumba dengan koordinat 10° 20′ 8″ LS, 120° 5′ 56″ BT.
Eric Richard Kandel () ialah seorang psikiater dan ilmuwan saraf Amerika Serikat, juga profesor biokimia dan biofisika di Columbia University College of Physicians and Surgeons, New York.
Ia menjadi dikenal secara internasional pada tahun 2000 atas Penghargaan Nobel dalam Fisiologi atau Kedokteran yang diterimanya atas pengamatannya pada kerja memori pada tingkatan molekuler.
Berlawanan dengan pengetahuan umum, Kandel bukanlah psikiater pertama yang menerima Hadiah Nobel Kedokteran, melainkan Julius Wagner-Jauregg.
Edward Calvin Kendall (South Norwalk, 8 Maret 1886 - 4 Mei 1972) ialah seorang kimiawan Amerika Serikat yang bersama dengan Philip S. Hench danTadeus Reichstein, memenangkan Hadiah Nobel dalam Kedokteran pada tahun 1950 atas riset mengenai struktur dan efek biologis hormon korteks adrenal yang dilakukan di Mayo Clinic.
Ia menerima Nobel Kimia pada tahun 2001 bersama dengan Ry?ji Noyori dan K. Barry Sharpless untuk pengembangan sintesis asimetris katalis, yang merupakan teknologi yang relevan dengan persiapan sejumlah bahan obat.
Knowles memimpin tim peneliti yang mengembangkan ligan kiral fosfin yang terbukti efektif dalam sintesis enantioselektif L-DOPA.
Kangchenjunga berarti "Lima Harta Karun Salju, karena ia terdiri dari 5 puncak, empat diantaranya mencapai lebih dari 8.450 meter.
Tiga dari 5 puncaknya (utama, tengah, dan selatan) membatasi wilayah Sikkim Utara dari distrik Sikkim, India dan Distrik Taplejung di Nepal, dan 2 yang lain berada di Distrik Taplejung.
Warna resmi klub adalah biru dan putih yang diambil dari warna dasar lambang Kanton Luzern dan Kota Luzern.
Walaupun Luzern pernah terdegradasi dari Liga Super pada tahun 2002, mereka mampu kembali berlaga di Liga Super pada tahun 2006 setelah berhasil menduduki peringkat pertama dalam perolehan poin (Divisi 2 Liga Swiss).
Pada tanggal 30 Mei 2006, Luzern bermain melawan Tim Nasional dalam sebuah pertandingan ujicoba Piala Dunia 2006.
Pertandingan yang dihelat di Stadion St. Jakob-Park, Basel ini berakhir dengan skor telak 8-0 untuk kemenangan .
Pertandingan ini merupakan salah satu agenda Timnas selama berlatih sepanjang dua minggu di Luzern untuk mempersiapkan diri menghadapi Piala Dunia 2006.
Universitas Dayanu Ikhsanuddin (bahasa Inggris: "Dayanu Ikhsanuddin University") atau yang lebih dikenal dengan nama Unidayan merupakan universitas swasta pertama di Pulau Buton, terletak di Kota Baubau, Sulawesi Tenggara yang didirikan pada tahun 1982.
Unidayan mencetak sejarah sebagai perguruan tinggi swasta pertama yang mengelola Program Pascasarjana di wilayah Provinsi Sulawesi Tenggara.
Unidayan pada awal tahun 2012, menduduki peringkat kedua perguruan tinggi terbaik yang ada di Provinsi Sulawesi Tenggara yang juga berarti sebagai perguruan tinggi swasta terbaik di Provinsi Sulawesi Tenggara versi 4 International Colleges and Universities (4ICU) sebuah web yang sering memberikan update tentang peringkat webranking universitas di seluruh belahan dunia.
Melalui pertimbangan bahwa para pemuda-pemudi di Buton setamat SMA harus keluar pulau Buton untuk melanjutkan pendidikan tinggi di Kendari, Makassar dan di pulau Jawa.
Pada malam 20 Juni 1947, ketika Siegel dan rekannya Allen Smiley di rumah Beverly Hills-nya di Virginia Hill membaca "Los Angeles Times", seorang penembak memasuki halaman belakang dan menembaknya melalui jendela dengan sebuah M1 carbine militer .30-kaliber, mengenainya beberapa kali termasuk dua di kepala.
Meyer Lansky lahir di Grodno, Kekaisaran Rusia (sekarang Hrodna, Belarus) dari pasangan Max Suchowlijanski dan istrinya Yetta Lansky.
Tahun 1911 keluarga ini pindah ke Amerika Serikat dan menetap di Lower East Side Manhattan, New York.
Pulau Batu Goyang adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Laut Aru dan berbatasan dengan negara Australia.
Pulau ini berada di sebelah selatan dari Pulau Aru dengan koordinat 7° 57′ 1″ LS, 134° 11′ 38″ BT.
Pulau Karaweira adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Laut Aru dan berbatasan dengan negara Australia.Pulau Karaweira (berdasarkan Perpres No.
Karaweira merupakan kelompok gugus pulau kecil yang terbagi atas dua bagian yakni Karaweira Besar (1 buah pulau yang bernama Karaweira Besar dengan luas 1, 781 km2) dan Karaweira Kecil (terdiri dari 6 buah pulau dan hanya 1 pulau yang diberi nama, yaitu Pulau Doriau dengan luas 0,3755 km2).
Secara administrasi, Pulau Karaweira termasuk dalam wilayah Desa Mariri, Kecamatan Aru Tengah, Kabupaten Kepulauan Aru, Provinsi Maluku.
Telah berkarier dalam industri musik lebih dari 30 tahun, Roman Tam dijuluki sebagai Bapak Musik Pop Kanton.
H. Bibit Waluyo () adalah Gubernur Jawa Tengah yang memimpin pada periode 2008 hingga 2013.
Bibit Waluyo juga dikenal sebagai tokoh TNI yang pernah menduduki jabatan sebagai Pangkostrad, Pangdam Jaya, dan Pangdam IV/Diponegoro.
Pada tahun 2008, ia maju dalam Pilgub Jateng berpasangan dengan Rustriningsih yang didukung oleh PDIP.
Pada tahun 2013, Bibit Waluyo kembali mencalonkan diri pada Pemilihan umum Gubernur Jawa Tengah 2013 berpasangan dengan Rektor Universitas Negeri Semarang H. Sudijono Sastroatmodjo.
Namun Bibit tidak lagi didukung oleh PDIP yang menjadikan dirinya sebagai Gubernur Jawa Tengah pada Pemilu Tahun 2008.
Pasangan Bibit-Rustri didukung penuh oleh PDI Perjuangan yang merupakan partai politik dengan basis politik terkuat di Jawa Tengah.
Pasangan ini akhirnya terpilih sebagai Gubernur dan Wagub Jawa Tengah periode 2008-2013 dengan suara sah sebanyak 6.084.261 dari 14.007.042 suara sah keseluruhan.
Blink-182 adalah grup musik pop punk asal Amerika Serikat yang beranggotakan trio Mark Hoppus, Matt Skiba, dan Travis Barker dengan mantan personel mereka Scott Raynor dan Tom DeLonge.
Bersama dengan drummer pertama mereka, Scott Raynor, Blink-182 merilis album perdana mereka, "Cheshire Cat", pada tahun 1994 dan mendapatkan sukses menengah dengan album berikutnya, "Dude Ranch", pada tahun 1997.
Blink-182 mendapatkan sukses yang lebih besar pada tahun 1999 dengan penjualan album multi-platinum "Enema of the State", yang mencapai posisi 9 di chart Billboard 200 berkat singel "What's My Age Again" dan "All the Small Things".
Album mereka berikutnya, "Take Off Your Pants and Jacket", pada tahun 2001 berhasil mencapai posisi 1 di Amerika Serikat, Kanada, dan Jerman.
Setelah pindah ke San Diego pada musim panas 1992, Mark Hoppus sering menceritakan keinginannya untuk membentuk sebuah band kepada adiknya, Anne Hoppus.
Anne bersekolah di Rancho Bernardo High School dimana dia berteman dengan sorang siswa baru bernama Tom DeLonge.
Mereka bertiga mulai bermain musik bersama dan menamai diri mereka Duck Tape, hingga DeLonge mendapatkan nama "Blink".
Saat masih remaja pernah menjadi sukarelawan di tim Formula Ford milik Eddie Jordan saat EJ mendominasi trek balapan di Irlandia.
Walton juga mengikuti EJ, yang sama-sama orang Dublin, saat Eddie hijrah ke Inggris untuk mengejar karier balap.
Ketika mereka membalap di Monaco di ajang F3, Walton, EJ, dan istri EJ serta putrinya Zoe, tidur dalam satu karavan.
Walton tidur di tempat tidur gantung dan bertugas menjagai Zoe saat Eddie mencari tiket ke Grand Prix Ball.
Setelah itu bergabung dengan Toleman serta terlibat pembuatan mobil Ayrton Senna pada 1984. la menjadi mekanik ketika Toleman berubah nama menjadi Benetton.
Setelah enam tahun berkutat di Benetton, Walton menjadi satu dari empat orang Irlandia pemegang posisi kunci di Jordan Grand Prix ketika tim tersebut dibentuk di akhir 1990.
Pada 1990 ia kembali lagi ke Formula 1, kali ini ia bergabung bersama tim Jordan Grand Prix.
Selanjutnya pada tahun 1992 sampai 1998 ia menjadi direktur teknik tim Jordan, walaupun sempat ditawari untuk pindah ke McLaren dan Ferrari.
Pada 1999 ia pindah menjadi direktur teknik Stewart GP, dimana hasilnya adalah saat Johnny Herbert dan Rubens Barrichello mampu meraih sukses di GP Eropa di sirkuit Nurburgring.
Prestasi terakhirnya di Jordan adalah saat ia mengantarkan Giancarlo Fisichella menjadi juara GP Brazil di Interlagos 2003.
Akhirnya setelah itu, Tom kembali lagi ke TWR dan tetap menjadi bosnya sampai ia wafat tanggal 12 Desember 2010.
Bandara Udara Internasional Long Thanh (Sân bay quốc tế Long Thành, Cảng hàng không quốc tế Long Thành, Long Thanh International Airport) adalah bandar udara internasional di Kota Ho Chi Minh, Vietnam.
Bandara Udara Internasional Long Thanh adalah bandar udara baru yang saat ini dalah tahap pembangunan di Kota Ho Chi Minh, Vietnam.
Pada tahun berikutnya, ia dipindahkan ke Boca Juniors dan beberapa kemudian ia bergabung dengan klub San Lorenzo di mana ia menjadi bintang saat ia mengantarkan mereka meraih 3 juara pada tahun 1923, 1924, dan 1927.
Monti membuat debut internasional untuk Argentina dalam Kejuaraan Amerika Selatan 1927, yang bersama Mario Evaristo, Raimundo Orsi, Kenny Bastian Rewos, ia mengantarkan Argentina memenangkan turnamen itu.
Pada saat Piala Dunia perdana pada tahun 1930, Luis Monti sudah dianggap sebagai salah satu paruh tengah di Amerika Selatan, dan ia memainkan peran penting dalam turnamen itu, mencatat nilai gol dalam menit ke-81 yang mengantarkan Argentina menang 1-0 terhadap Perancis.
Dalam babak semifinal, Argentina mengalahkan AS, saat itu Monti mencetak 6 gol yang mengantarkan Amerika Selatan menang 6-1.
Namun, pada akhirnya, Uruguay sebagai tuan rumah memenangkan pertandingan terakhir, menjadi Juara Dunia pertama setelah mengalahkan Argentina 4-2.
Vittorio Pozzo, pelatih Italia, berpikir bahwa Luisito adalah jembatan yang sempurna antara garda depan berbakat Giuseppe Meazza dan bek Monziglio, sehingga Monti menerima undangan untuk ikut serta dalam Piala Dunia FIFA 1934.
Pada masa itu, aturan mengizinkan pemain mewakili lebih dari 1 negara dalam Piala Dunia dan "Oriundo", istilah Italiano untuk pemain asing keturunan Italia, amat terkenal dalam klub itu, gagasan memiliki pemain "oriundo" dalam tim nasional diterima baik oleh penggemarnya.
Raimundo Orsi, Enrique Guaita, dan Luis Monti, yang semuanya lahir di Argentina membuktikan diri menjadi unsur penentu dalam Piala Dunia 1934.
Dalam babak semifinal melawan Austria, Luis Monti diberi pekerjaan "man-marking" pada Matthias Sindelar, salah satu pemain paling berbakat di dasawarsa itu, dan diselesaikan dengan penuh keberhasilan oleh Monti.
Dalam babak final, Italia menang 2-1 terhadap Cekoslowakia dan Luis Monti menambah medali pemenang ke penghargaan nomor dua dengan Argentina 4 tahun sebelumnya, menjadi tokoh pertama yang memenangkan medali Piala Dunia bergilir di negara yang berbeda.
Luis Monti mengakhiri karier bermainnya untuk FC Juventus pada tahun 1939 setelah 225 permainan dalam Serie A Italia dan menjadi pelatih setelah ia pensiun.
Secara historis Getah band berdiri tahun 1995 berasal dari dua pecahan band ternama di kalangan pecinta musik underground, Bottom Up dan Rotor.
Di era itu, Getah masih diperkuat oleh Boy (gitar), Marcel (bas), Reeve (drum), dan Jodi (vokal).
Arah musik yang mereka mainkan banyak terpengaruh dengan permainan musisi luar seperti Sex Pistols, Testament, Jimi Hendrix, dan Black Sabbath.
Tahun 1996 Reeve keluar karena harus kembali ke USA tak lama setelah album rampung direkam.
Album Getah direkam di Triple M Studios Jakarta oleh Harry dan proses mastering dikerjakan di Dave Wellhousen Studio San Fransisco USA.
Adra Dala, seorang keyboardist Jazz (Tomorrow People Ensemble), pun bergabung membawa "influence" bermusiknya yang bertolak belakang dengan corak rock yang diusung Getah.
Dalam formasi ini Getah sempat mengeluarkan mini album (EP) "Green Wine" yang hanya dicetak dalam format kaset dan dalam jumlah yang terbatas..
Antara tahun 1998 – 2005, merupakan masa gelap bagi Getah, Jodie sang vokalis, yang mantan suami Ayu Azhari, meninggal dunia tahun 2002.
Pada awal tahun 2005, Getah ikut serta dalam OST sebuah film action/suspense nasional berjudul "Gerbang 13" dengan menyumbangkan lagu "Closing Chapter".
Pendidikan Van de Graaff diperoleh dari Alabama Public School, dan kemudian dilanjutkan di Universitas Alabama hingga lulus dan memperoleh gelar sarjana sains pada tahun 1922.
Di sanalah ia bertemu dengan Marie Curie, pertemuannya dengan Marie Curie kemudian menginspirasi percobaan Van de Graff pada masa depan.
Inspirasi yang akhirnya mendorong Van de Graaff mengembangkan listrik statis bertegangan tinggi yang akan digunakan Van de Graaff untuk melakukan riset mengenai pemisahan inti atom yang menghasilkan reaksi ledakan nuklir.
Pada tahun 1928, Van de Graaff berhasil memperoleh gelar PhD atas penelitiannya mengenai listrik tegangan tinggi dari Universitas Oxford di Inggris.
Kemudian pada awal tahun 1929, ia kembali ke Amerika Serikat,dan diangkat sebagai peneliti kehormatan negara pada Universitas Princeton.
Pulau Batu Bawaikang adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Laut Sulawesi dan berbatasan dengan negara Filipina.
Pulau Batu Bawaikang ini merupakan bagian dari wilayah pemerintah Kabupaten Kepulauan Sangihe, provinsi Sulawesi Utara, Indonesia.
Pulau ini berada di sebelah utara dari Pulau Sangihe dengan koordinat 4° 44′46″ LU, 125° 29′24″ BT.
Pulau ini terletak di sebelah utara Pulau Sangihe dan di sebelah timur laut Pulau Marore.
Ia menerima gelar sarjana dalam fisika dari Case Institute of Technology (sekarang Case Western Reserve University) pada tahun 1931.
Dari University of Illinois, ia menerima gelar magister pada tahun 1933 dan Ph.D. pada tahun 1936.
Ia menghabiskan sebagian besar kariernya sebagai profesor di Columbia University, New York City, dan menjabat sebagai pembantu rektor selama beberapa tahun sebelum pindah ke University of Texas, Dallas yang baru dibentuk.
Pertama kali masuk pada tahun 1930, ia menerima gelar Bachelor of Science dalam Kimia dari UC Berkeley pada tahun 1934.
Untuk karya teoretis dalam penyebaran neutron oleh kristal, dipandu oleh J. Robert Oppenheimer, ia menerima gelar Ph.D. dalam fisika pada tahun 1938.
Karena keterbatasan metode hitung yang tersedia saat itu, penelitian ini sedikit meleset dalam mengungkapkan efek Mössbauer, 19 tahun sebelum dikenali oleh Rudolf Moessbauer.
Lamb adalah profesor Wykeham Fisika di Universitas Oxford dari tahun 1956 hingga 1962, dan juga mengajar di Universitas Yale, Columbia dan Stanford.
Ia menerima gelar BA dalam biostatistik dari Universitas Minnesota pada tahun 1939, di mana ia berkarya dengan "Drosophila melanogaster" di laboratorium milik C.P.
Pada tahun 1942 Lewis menerima gelar Ph.D. dari California Institute of Technology (Caltech), bekerja di bawah arahan Alfred Sturtevant.
Setelah bertugas sebagai meteorolog di U.S. Air Force dalam Perang Dunia II, Lewis bergabung dengan staf Caltech pada tahun 1946 sebagai instruktur.
Pada tahun 1956 ia diangkat sebagai profesor biologi, dan pada tahun 1966 Profesor Biologi Thomas Hunt Morgan.
Pulau Manterawu adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Laut Sulawesi dan berbatasan dengan negara Filipina.
Pulau ini berada di sebelah utara dari Pulau Bunaken dan Kota Manado dengan koordinat 1° 45′ 47″ LU, 124° 43′ 51″ BT.
Pulau Maratua adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Laut Sulawesi dan berbatasan dengan negara Malaysia.
Pulau berbentuk kecil panjang dan lengkung tajam ini berada di sebelah selatan dari Kota Tarakan dengan koordinat 2° 15′12″ LU, 118° 38′41″ BT (di bagian batas luarnya).
Bentang alam Kabupaten Nduga berada di hamparan Lembah Baliem, sebuah lembah aluvial yang terbentang pada areal ketinggian 1500–2000 m di atas permukaan laut.
Berdasarkan data, bulan Maret adalah bulan dengan curah hujan terbesar, sedangkan curah hujan terendah ditemukan pada bulan Juli.. Kabupaten Nduga mempunyai luas wilayah 2.168 Kmpersegi.
Lembah Baliem dikelilingi oleh Pegunungan Jayawijaya yang terkenal karena puncak-puncak salju abadinya, antara lain: Puncak Trikora (4.750 m), Puncak Mandala (4.700 m) dan Puncak Yamin(4.595 m).
Cekungan lembah sungai yang cukup luas terdapat hanya di Lembah Baliem Barat dan Lembah Baliem Timur (Wamena).
Dia pernah membela klub Instituto de Córdoba, Rosario Central, Valencia, River Plate, Hércules, Vienna FC, VSE Sankt Pölten, Kremser SC, Fernandez Vial, dan Pelita Jaya.
Di wilayah Kecamatan Namang tepatnya di Desa Namang akan dikembangkan kawasan hutan lindung kalong seluas 52,4 Ha yang bersertifikat menjadi 152,4 Ha.
Pembudidayaan jamur pelawan yang tumbuh subur dapat menjadi salah satu potensi kekayaan alam dan wisata hutan di Desa Namang sehingga serbuk bunga jamur pelawan yang diserap oleh lebah dapat menghasilkan madu pahit yang menjadi madu khas Bangka Tengah.
Sejak kecil Farida tinggal di luar negeri bersama orang tuanya yang Duta Besar RI di Singapura, kemudian berpindah-pindah ke berbagai Negara di Asia dan Eropa.
Selama empat tahun belajar di Akademi Balet Bolshoi, hampir setiap hari mulai pukul 09.00 sampai 21.00, Farida digembleng dan dilatih dengan penuh disiplin oleh gurunya Alla Mihailovna, wanita baya yang menurunkan ilmu balet klasik dengan penuh disiplin.
Sinetron yang membuat namanya kian dikenal adalah Sinetron Pernikahan Dini yang pada saat itu Sigit Hardadi berperan menjadi Pak Sudrajat dengan lawan main Merriam Belina dan merupakan orang tua dari Sahrul Gunawan.
Pada tahun 2014 namanya kian populer setelah berhasil memainkan peran Datuk Putih Kelabu dalam Sinetron 7 Manusia Harimau yang merupakan drama seri terfavorit Panasonic Gobel Award 2015.
Selain aktif di dunia akting, Sigit Hardadi juga aktif mengajar membantu istrinya yang mempunyai Sanggar Seni Pavita di Bogor.
Reynold menikah dengan Devi Syawal Sari dan mendapatkan anak bernama Darryl Juan Surbakti yang lahir pada tanggal 18 November 1999 dan mempunyai anak kedua bernama Reuben Baricello Surbakti yang lahir pada tanggal 27 desember 2002 dan mempunyai anak ketiga yang bernama Jayden Surbakti yang lahir pada tanggal 26 april 2010.
Warna biru laut dipilih untuk warna Stadion Gelora Bumi Kartini, dikarenakan Jepara merupakan Kota Pelabuhan yang tidak bisa dilepaskan dengan kelautan yang telah berlangsung sejak zaman Kerajaan Kalingga hingga Kerajaan Kalinyamat.
Selain hal itu, Jepara terkenal akan Angkatan Lautnya pada zaman Ratu Kalinyamat, yang berhasil mengusir Portugis dari Malaka.
Jepara pun terkenal sebagai Pabrik Kapal terkemuka pada zaman Kalinyamat, tetapi karena adanya pemusatan pabrik kapal di Surabaya, maka pabrik kapal sulit ditemukan.
Pendidikan sekolah dasarnya ditempuh di dusunnya, kemudian dia melanjutkan ke SMP Kanisius Sleman dan SMA Bopkri I. Setelah lulus pada tahun 1970, Linus melanjutkan studinya di jurusan Bahasa Inggris ABA dan IKIP Sanata Dharma, namun keduanya tidak tamat.
Pada tahun 1970, Linus mulai menulis puisi dan esai ketika bergabung dalam "Persada Klub" di surat kabar mingguan "Pelopor Yogya" yang ditangani penyair asal Pulau Sumba, Umbu Landu Paranggi.
Mengambil "Pengakuan Pariyem" sebagai bahan ulasan, kritikus Subagio Sastrowardojo menilai bahwa pemakaian kata daerah oleh Linus sudah mencapai tahap ekstrem.
Novelnya Arjuna Mencari Cinta meraih hadiah sebagai novel bacaan remaja terbaik tahun 1977 dari Yayasan Buku Utama dan sempat ramai diperbincangkan.
Ketika cerita itu diangkat menjadi sebuah film, Departemen Penerangan RI tak setuju akan penggunaan nama-nama wayang.
Yudhis memasuki dunia kewartawanan dan sempat menjadi Wakil Pemimpin Redaksi majalah hiburan Le Laki pada tahun 1976-1978.
Naskah dramanya Wot (1977) dan Ke (1978) mendapat hadiah harapan dalam sayembara Penulisan Naskah Drama DKJ.
Indira adalah penerbit kedua yang mendapatkan hak lisensi dari pihak Yayasan Hergé untuk menerjemahkan serial Petualangan Tintin ke dalam bahasa Indonesia.
Russell dan Hitchcock pertama kali bertemu pada hari pertama latihan pementasan musikal "Jesus Christ Superstar" produksi Andrew Lloyd Webber/Tim Rice di Sydney, 12 Mei 1975.
Formasi awal terdiri dari 5 orang, termasuk Russell dan Hitchcock, Chrissie Hammond serta dua anggota lain.
Hammond keluar dan digantikan Jeremy Paul sebelum Air Supply menghasilkan singel hit pertama, "Love and Other Bruises" (1976).
Musisi pendukungnya termasuk pemain kibor dan penulis aransemen Adrian Scott, pemain drum Jeff Browne, dan gitaris Mark McEntee.
Di antara singel-singel di awal karier mereka terdapat "Empty Pages" dan "Do What You Do".
Akhir tahun 1976, sewaktu Rod Stewart tur di Australia, Air Supply diminta menjadi band pembuka.
Rod Stewart begitu terkesan hingga Air Supply diminta untuk terus menjadi band pembuka sewaktu Rod Stewart tur keliling di Amerika Serikat dan Kanada tahun 1977.
Sekembalinya di Australia dan ditinggalkan oleh anggota yang lain, Air Supply hanya tinggal Russell dan Hitchcock.
Walaupun sudah cukup sukses, Russel dalam DVD tahun 1995 mengaku dirinya dan Hitchcock waktu itu begitu miskin hingga hanya bisa tidur di sofa hotel.
Dengan Charles Fisher sebagai produser, album tersebut direkam di studio sempit bernama Trafalgar Studios di Sydney, Australia.
Lagu yang diciptakan Russell hanya dalam 15 menit ini ternyata menarik perhatian pemilik label Arista, Clive Davis.
Singel "Lost in Love" hasil "remix" Clive Davis dirilis sebagai singel di AS, dan laku di atas 2 juta keping.
Prestasi serupa oleh grup teknopop hanya pernah dicapai Yellow Magic Orchestra (Y.M.O), 24 tahun 11 bulan sebelumnya.
Tahun 1999, Ayaka Nishiwaki, Yuka Kashino, dan Yuka Kawashima diterima di sekolah pemandu bakat Actor's School Hiroshima yang dikelola Televisi Shin-Hiroshima.
Musim panas tahun 2001, Ayano Ōmoto diajak untuk bergabung, dan mereka bertiga membentuk formasi Perfume seperti sekarang.
Bulan Maret 2002, mereka melakukan debut sebagai idol dengan singel indie, "Omajinai ★Perori" di bawah Momiji Label milik sekolah, dan mulai aktif sebagai grup idol lokal di Hiroshima.
Tempat manggung mulai dari toko rekaman, pusat perbelanjaan, hingga acara seperti Festival Bunga Hiroshima, Festival Bunga Fukushima, keramaian tingkat distrik, dan Bon Odori di pusat pertokoan.
Wilmots bermain pada Piala Dunia 1994, Piala Dunia 1998, Piala Eropa 2000, dan Piala Dunia 2002.
Di putaran kedua tersebut, Belgia berhadapan dengan dan pada babak pertama, Wilmots berhasil mencetak gol membawa Belgia unggul 1-0 namun dianulir oleh wasit asal Jamaika Peter Prendergast.
Setelah itu, Brazil mulai mampu mengimbangi tekanan Belgia dan di babak ke-dua, berhasil mencetak 2 gol melalui Rivaldo dan Ronaldo.
Bersama Schalke, pada musim 1996-1997, Wilmots membawa Schalke menjadi juara Piala UEFA setelah ia sukses mencetak adu penalti terakhir bagi klub Jerman tersebut.
Karen Jane Allen () adalah seorang aktris berkebangsaan Amerika Serikat yang menjadi terkenal saat bermain di film utamanya seperti "National Lampoon's Animal House" (1978), "Raiders of the Lost Ark" (1981), "Split Image" (1982), "Starman" (1984), "Scrooged" (1988), "The Sandlot" (1993) dan "Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull" (2008).
Stadion Utama Kaltim atau sering disebut pula Stadion Utama Palaran adalah sebuah stadion serbaguna di Kota Samarinda, Kalimantan Timur yang merupakan bagian dari kompleks olahraga Kompleks Stadion Utama Kaltim.
Stadion ini dibangun oleh Pemerintah Provinsi Kaltim untuk menghadapi PON XVII dan diresmikan penggunaannya oleh Presiden RI Susilo Bambang Yudhoyono pada tanggal 18 Juni 2008.
Stadion ini digunakan sebagai tempat upacara pembukaan PON XVII pada tanggal 5 Juli 2008 dan upacara penutupan PON XVII pada 17 Juli 2008.
Selain itu stadion ini juga ditunjuk oleh PSSI menggelar babak final dan 8 besar Divisi Utama Liga Indonesia 2008.Stadion ini Juga sudah dipakai oleh Klub Putra Samarinda pada Putaran ke 2 Indonesia Super League 2014.
Pendirian ini berbekal Keputusan Menteri Pendidikan Nasional Republik Indonesia Nomor : 52/ /O/ 2006 tertanggal 12 April 2006.
Pendirian UBB merupakan hasil "penyatuan" dari Politeknik Manufaktur Timah (Polman Timah), Sekolah Tinggi Ilmu Pertanian (STIPER Bangka), dan Sekolah Tinggi Teknik Pahlawan 12 (STTP 12).
Ketiga lembaga tinggi ini sebelumnya memang telah lama berdiri di Kabupaten Bangka Provinsi Bangka Belitung.
Mereka adalah alumni Perguruan Tinggi terkemuka di Indonesia dan luar negeri seperti Universitas Gadjah Mada,Institut Teknologi Bandung, Institut Pertanian Bogor, Belanda, Inggris, dan Australia.
Potensi energi dan sumber daya mineral tersebut belum dimanfaatkan dengan maksimal baik dalam industri kecil maupun dalam industri besar, tidak maksimalnya pemanfaatan dalam industri kecil dapat disebabkan oleh kegiatan ekonomi masyarakat yang masih didominasi sektor pertanian dan keterbatasan sumber daya manusia lokal dalam pertambangan, sedangkan pemanfaatan untuk skala industri besar kurang menjanjikan karena stok yang tidak signifikan, solusi pemanfaatan terbaik yang dapat dilakukan adalah pengelolaan sektor hulu oleh pemerintah lokal dan dilanjutkan oleh masyarakat lokal pada sektor hilirnya, untuk merealisasikan pengelolaan sektor hulu pemerintah lokal dapat membentuk Badan Usaha Milik Daerah dan untuk merealisasikan sektor hilir pemerintah dan masyarakat lokal harus saling mendukung dalam mendapatkan pengetahuan dan keterampilan yang memadai untuk mengolah sumber daya mineral.
Adapun lokasinya, seperti Jorong Mukti Tama Nagari Sungai Kunyit bersumber dari Sungai Batang Ganeh, dan anak sungai Pangian.
Walau demikian, potensi itu belum maksimal diga­rap, sehingga Belum semua Jorong di Kecamatan ini yang menikmati aliran listrik.
Kekayaan kawasan perkebunan, Kecamatan Sangir Balai Janggo beroperasi perusahaan PT Kencana Sawit Indonesia (KSI) seluas 10.218,60 ha, PT Perkebunan Nusantara VI seluas 4.500 Ha, dan PT Bina Pratama Sakato Jaya (BPSJ SS II) seluas 8.000 ha.
Kecamatan Sangir Balai Janggo disamping berpotensi dibidang perekebunan, juga memiliki potensi di bidang pertambangan, dan banyak mengandung bahan galian, seperti; Bijih Besi, Timah hitam, Batu bara,mangan dan emas.
Pada saat ini baru beroperasi PT.Fersada Indo Tambang (FIT) mengelola bijih besi dengan luas area kurang lebih 300 Ha.
Kecamatan SBJ sangat strategis dan berpotensi untuk pengembangan perdagangan antar kawasan, karena berbatasan langsung dengan Kabupaten Dharmasraya dan Kabupaten Muaro Bungo (Jambi).
Untuk mempercepat pengembangan Kec SBJ yang nantinya diprediksi sebagai sentra ekonomi Kabupaten Solok Selatan memang harus dibangun akses jalan Sungai Kunyit-Sungai Rumbai (50 Km), ruas jalan Lubuk Malako-Sungai Kunyit 12 Km dan ruas jalan Taluk Aia Putih (dekat Padang Aro)-Simpang PB-Sungai Kunyit (35 Km).
Pada RTRW Kab Solok Selatan Sungai Kunyit ditetapkan sebagai PK (Pengembangan Kawasan) dengan 3 Nagari sebagai PL (Pengembangan Lingkungan) yakni ; Nagari Talao Sungai Kunyit, Nagari Sungai Kunyit Barat dan Nagari Talunan Maju.
Menyusul kelulusannya sebagai doktor pada tahun 1962 di University of Minnesota, Profesor McFadden meneruskan ke University of Pittsburgh sebagai staf pascadoktoral Mellon.
Pada tahun 1979, Profesor McFadden pindah ke FE MIT, dan tahun 1991 kembali ke UC Berkeley.
Di antara sejumlah penghargaan dan penghormatan yang diterimanya, Profesor McFadden menerima John Bates Clark Medal dari American Economics Association pada tahun 1975; ia dipilih ke American Academy of Arts dan Sciences pada tahun 1977 dan ke National Academy of Science pada tahun 1981; pada tahun 1985 ia menyampaikan Kuliah Yayasan Jahnsson di Helsinki, Finland; pada tahun 1986 memenangkan Frisch Medal dari Econometrics Society, dan pada tahun 2000 menerima Penghargaan Erwin Plein Nemmers dalam Ilmu Ekonomi dari Northwestern University.
Di Institut Rockefeller untuk Penelitian Medis, yang kelak menjadi Universitas Rockefeller, ia bekerja sebagai asisten Dr. D.W. Woolley atas faktor pertumbuhan dinukleotida yang ditemukannya saat S1 yang pernah ditemukan Woolley sebelumnya.
Pada tahun 1963, ia adalah pengarang tunggal karya klasik di "Journal of the American Chemical Society" di mana ia melaporkan metode yang disebutnya sintesis peptida fase padat, yang merupakan karya ke-5 yang banyak dikutip dalam sejarah jurnal.
Setelah menerima gelar PhD dalam Ekonomi dari Massachusetts Institute of Technology pada tahun 1970, ia menjabat di Fakultas Keuangan Sloan School of Management MIT hingga tahun 1988 ketika ia pindah ke Universitas Harvard.
Iklim musim panas untuk wilayah ini di Gurun Mojave dapat lebih panas daripada rawa Los Angeles atau Inland empire, tetapi 10 atau 15 derajat lebih dingin dari Gurun Colorado.
Sewaktu berusia 15 tahun, ia memenangi Kontes Superboy Junon ke-14 tahun 2001 yang diadakan majalah wanita Junon.
Bandar Udara North Las Vegas , dikenal secara lokal sebagai Northtown, merupakan sebuah bandar udara yang terletak tiga mil (5 km) baratlaut distrik bisnis sentral Las Vegas di North Las Vegas, Nevada, AS.
Menurut penulisnya, C. S. Lewis, Aslan adalah gambaran lain dari Kristus, jikalau Kristus muncul dalam dunia fantasi.
Ketika Digory, Polly dan Frank langsung terkagum-kagum akan Aslan, Jadis langsung menunjukkan sikap takut dan benci.
Lalu ia menunjuk Frank untuk menjadi raja pertama di Narnia dan membawa istri Frank dari bumi, Nellie, untuk menjadi ratu pertama di Narnia dengan nama Ratu Helen.
Dia dikenal dengan peran-perannya dalam serial anime dan tokusatsu: sebagai narator dalam "serial Kamen Rider", "", "Glass Mask" (2005), "Fruits Basket", dan Lain-lain.
Edmund "Ed" Pevensie (1930–49) adalah salah satu tokoh utama dalam novel berseri "Chronicles of Narnia" karya C. S. Lewis's.
Dalam "The Lion, the Witch and the Wardrobe", dia mengkhianati saudara-saudaranya pada Penyihir Putih dibawah pengaruhnya, namun ketika cerita berlanjut dia mengakui kesalahannya.
Sebagai pemenuhan ramalan kuno, dia menjadi Raja Edmund yang Adil, Raja Narnia dan, dengan saudaranya Susan dan Lucy, sebagai pembantu pemerintahan dibawah Raja Tinggi Peter.
Lucy Pevensie adalah salah satu tokoh dari kisah "The Chronicles of Narnia", karya C. S. Lewis.
Dari antara saudara-saudarinya, ia adalah yang terdekat dengan Aslan dan mungkin yang paling percaya akan keberadaan dunia Narnia.Ia dikenal sebagai Ratu Lucy yang Berani.
Union Pacific Railroad juga membentang melalui kota pada hak trayek di jalur utama BNSF ke Daggett 10 mil di timur, dimana mengarah ke Salt Lake City, dan BNSF ke Chicago.
Route 66 melewati Barstow dan nama kota disebutkan dalam lirik lagu "Route 66" dan di "Like That" dari Black Eyed Peas sementara Will.I.Am memiliki "gaya seperti Barstow" mengomentari jarak Barstow dari basis BEP di Los Angeles.
Bermula pada awal tahun 1990-an, ketika Ricky dan Drie membentuk sebuah band yang tampil dari kafe ke kafe di Kota Kembang.
Tahun 1994, keduanya mencari personel guna melengkapi formasi untuk mengikuti Festival Band Se- Jabar-DKI di Bandung.
Ricky dan Drie mengajak Sonny (gitaris) yang merupakan adik kandung Ricky FM, Sanny (vokalis) dan Dicky (drum) melalui telepon.
Setelah Dicky meninggalkan Five Minutes, arransemen dan musik drum diisi oleh Ricky untuk menutupi kelemahan dan kekurangan instrumen dalam lagu.
Pada tahun 2004, setelah Five Minutes merilis album The Best + 5, Sanny yang pada saat itu dipercaya sebagai vocal dan dan Sonny yang pada saat itu dipercaya sebagai gitar mengikuti jejak Dicky, yaitu mundur dari Five Minutes.
Beberapa lagu yang ditulis Ricky untuk Ari Lasso adalah Hampa, Arti Cinta, Kedamaian Hati, dan Seandainya.
Bandar Udara North Las Vegas yang dikenal sebelumnya sebagai "Bandar Udara Sky Haven" didirikan tanggal 7 Desember 1941.
Perjalanan udara internasional dan domestik untuk seluruh wilayah metropolitan ditangani di Bandar Udara Internasional McCarran, selatan North Las Vegas dan Las Vegas.
Pahrump merupakan sebuah kota tak berhubungan dan tempat penetapan sensus (CDP) di Kabupaten Nye, Amerika Serikat.
Pahrump juga lokasi bagi rumah pelacuran legal terdekat Las Vegas, termasuk yang terkenal, Chicken Ranch.
Namun, baru 7 episode, Choky harus berhenti lantaran harus menempuh perawatan medis karena mengidap penyakit liver hepatitis A. Enam bulan kemudian, Choky memulai lagi dari 0 untuk meniti karier sebagai pembawa acara.
Sebenarnya, "Euro 2008" bukanlah acara olahraga pertama yang dipandunya, sebelumnya ada "La Liga" (Spanyol), "FA Cup", dan "Liga Italia".
Tahun 2009 ia memandu acara "Happy Song", "Take Me Out Indonesia", "Take Him Out Indonesia" (Indosiar) dan "Mario Teguh Golden Ways" (Metro TV).
Di Bandung, ia hidup bersama orang tua dan adik perempuanya Ewith Sitohang yang sedang berkuliah di salah satu universitas negeri di Bandung.
Pada tanggal 18 Juni 2010, Choky menikah dengan Melissa Aryani atau biasa dipanggil Chacha, yang dipacarinya selama empat tahun.
Dia dikenal dengan peran-perannya dalam serial tokusatsu dan drama: sebagai "Meigetsu / Tsukinosuke Yamana" dalam "Serial Ninja Butai Gekkou", dan sebagai "Joji Yuki / Riderman" dalam "Kamen Rider V3".
Dawud di kebumikan di Baitul Maqdis, Palestina dan tahtanya di gantikan oleh putra tunggalnya yaitu Sulayman.
Dari beberapa kisah Dawud di dalam Qur'an, dinyatakan bahwa ia juga sebagai Raja Dawud sebagaimana yang telah diceritakan di dalam Bibel dan kisah umat Yahudi.
Yunus (Arab:يونس atau يونان Yunaan, Inggris: Jonah, Ibrani:יונה (), Latin: Ionas) ("sekitar" 820-750 SM) adalah salah seorang nabi dalam agama Samawi (Islam, Yahudi, Kristen) yang disebutkan dalam Al-Qur'an dalam Surah Yunus dan dalam Alkitab dalam Kitab Yunus.
Dalam Perjanjian Lama, Yunus bin Amitai hanya disebutkan di luar kitab Yunus sendiri yakni dalam .
Kitab Yunus sendiri kemungkinan ditulis pada masa pasca-pembuangan (setelah 530 SM) dengan didasarkan pada tradisi lisan yang telah diturunkan sejak abad ke-8 SM.
Awal kariernya di layar lebar saat membintangi film "Di Sini Cinta Pertama Kali Bersemi" (1980).
"Aku Cinta Indonesia (ACI)" dan "Rumah Masa Depan" adalah dua sinetron debut yang mengawali di industri hiburan di pertelevisian.
Sempat masuk nominasi pada Festival Sinetron Indonesia, 1994 dalam sinetron "Ali Oncom" (episode "Kredit Macet") sebagai aktor utama.
Menurut cerita yang berkembang di kalangan Masyarakat Desa Maniskidul dan masyarakat Kuningan pada umumnya, ikan dewa yang ada di kolam Cibulan ini konon dahulunya adalah prajurit-prajurit yang membangkang atau tidak setia pada masa pemerintahan Prabu Siliwangi.
Ikan Dewa adalah sejenis ikan yang dikeramatkan oleh penduduk di sekitar wilayah Desa Manis Kidul karena dipercaya mempunyai keistimewaan tertentu.
Tujuh mata air ini berbentuk kolam-kolam kecil yang masing-masing mempunyai nama tersendiri, yaitu: Sumur Kejayaan, Sumur Kemulyaan, Sumur Pengabulan, Sumur Cirancana, Sumur Cisadane, Sumur Kemudahan, dan Sumur Keselamatan.
Di antara ketujuh sumur itu, konon ada salah satu sumur yang berisikan Kepiting Emas, yaitu Sumur Cirancana.
Ia pernah menjabat Kepala Badan Pengkajian dan Penerapan Teknologi (BPPT) dari tahun 2006 sampai ia meninggal dunia pada tahun 2008.
Ia juga berprofesi sebagai pendidik dengan mengajar dan membimbing mahasiswa di Jurusan Teknik Penerbangan Institut Teknologi Bandung (ITB) sebagai Guru Besar Prodi Teknik Penerbangan.
Said juga pernah menjadi peneliti di Institut Teknologi Massachusetts (MIT) dan NASA di Amerika Serikat.
Bapaknya, Karsten Johansson, adalah seorang arsitek yang kelahiran Denmark, dan kakek dari pihak ayahnya, Ejner Johansson, screenwriter dan direktur (Scarlett Johansson mengadakan kewarganegaraan Denmark).
Orang tua Johansson bertemu di Denmark, di mana ibunya tinggal bersama nenek dari pihak ibu Johansson, Dorothy, seorang mantan pemegang buku dan guru.
Johansson mempunyai seorang kakak perempuan bernama Vanessa yang juga seorang aktris, seorang kakak laki-laki bernama Adrian, saudara kembar bernama Hunter yang juga seorang aktor, dan saudara laki-laki tiri bernama Christian yang merupakan anak ayahnya dari pernikahan pertama.
Pulau Wakde adalah pulau terluar Indonesia yang terletak di Samudra Pasifik dan berbatasan dengan negara Papua Nugini.
Pulau ini berada di sebelah utara dari pantai Papua berdekatan dengan sungai Tor dengan koordinat 1° 55′60″ LS, 139° 1′0″ BT.
Grup ini didirikan oleh Ilham Febry alias Pepep (drum), Dedy Sudrajat alias Pepeng (gitar), Muhammad Charly van Houten alias Charly (vokalis), dan Iman Rush (gitaris).
Mereka juga berkompromi dengan mengambil aliran Melayu, Pop,Country, Akoustik dan Jazz, walau Charly menggemari jazz, Pepep suka jazz dan rock, sementara Pepeng tumbuh bersama musik rock.
Sayang, saat tur promosi album tersebut di Semarang, Iman Rush meninggal akibat pecah pembuluh darah di otak pada bulan Oktober 2005.
Pada Maret 2013, ST12 meluncurkan album baru bertajuk "Lentera Hati" di Wisma Bentley Music, Malaysia.
Awalnya, grup band asal Bandung ini dibentuk pada tahun 1989 oleh oleh sekelompok anak muda yang duduk di bangku SMA Negeri 2 Bandung.
Edwin Saleh (dram) dan Noey (bas) sepakat membentuk grup band dengan nama Java Jive yang diambil dari salah satu judul lagu kelompok vokal Manhattan Transfer.
Setelah beberapa lama mencoba, Java Jive pun membentuk formasi lengkap dengan masuknya Micko (gitar), Tony (kibor), Fatur (perkusi/vokal), Danny (vokal) dan Neta (vokal).
Sayang, pada tahun 1991, Neta, satu-satunya perempuan dalam Java Jive keluar, diikuti oleh Micko yang akhirnya bergabung dengan Protonema.
Caffeine adalah grup band Indonesia yang didirikan di Bandung, Jawa Barat pada tahun 1996 dengan digawangi oleh Rudy, Beni, Danny, Daniel, Yandi, dan Yudi pada formasi awalnya.
Mereka merupakan jebolan "Indie Ten" produksi Sony Music, Setelah meninggalnya Yandi, posisinya digantikan oleh Gagan.
Caffeine merambah dunia musik Indonesia setelah sebelumnya 'ditemukan' oleh Noey, salah satu personel Java Jive.
Awalnya, Dygta adalah band sekolahan yang diperkuat Yon (keyboard), Adjie (vokal), Teddy (gitar), Gilang (bass), dan Dimas (drum).
Dalam album ini, Digta mengandalkan lagu KKSK (Karena Ku Sayang Kamu), sedangkan YB WORKS yang merupakan proyek solo Yudhi Bravianto, mengunggulkan "Dirimu Satu".
Dygta pun terpilih untuk mendampingi penampilan Stephen Gately (mantan personel Boyzone) yang saat itu hadir di Indonesia untuk melakukan tur promo.
Bersama PSMS Medan, Chena menemukan performa terbaiknya dan dikenal memiliki tendangan-tendangan keras terutama dari tendangan bebas.
Namun belakangan setelah mengantar PSMS Medan menjadi runner up Liga Indonesia 2007, Chena diketahui berasal dari divisi empat Argentina, La Perta del Oeste dimana seharusnya menurut ketentuan yang berlaku, pemain asal Amerika Latin harus berasal dari divisi utama sebelum bergabung ke salah satu klub di Indonesia.
Chena pernah berlabuh ke Malaysia untuk bermain di klub Perlis FA setelah itu Chena berlabuh di Deltras Sidoarjo sebelum divisi utama selesai Chena bergabung dengan PSIS Semarang.
Persiapan Hanura menuju kontestasi Pemilihan Umum 2014 agak terganggu, setelah Akbar Faisal, yang dikenal sebagai vokalis Hanura di Senayan, mengundurkan diri.
Namun pada akhirnya dia diumumkan sebagai Ketua DPP Bidang Politik Partai Nasdem oleh Ketua Umum Nasdem, Surya Paloh.
Partai Persatuan Daerah (PPD) adalah sebuah partai politik di Indonesia yang lahir dan dibidani oleh sebagian tokoh-tokoh politik yang bernaung dalam wadah Fraksi Utusan Daerah MPR RI masa bhakti 1999-2004.
Mereka bersepakat untuk berjuang melanjutkan cita-cita FUD dengan membangun dan melahirkan sebuah partai yang diberi nama Partai Persatuan Daerah.
Dengan dimotori oleh DR. Oesman Sapta, Raharjo Rahimin, Abdul Salam, Karim Syarif pada tanggal 18 November 2002 didirikan Partai Persatuan Daerah dengan Akta Notaris Herlina Pakpahan, SH.
Dinamika lahirnya PPD dilandasi dengan semangat yang tak mengenal lelah para tokoh penggagas mampu menghadapi arus dan gelombang yang begitu dahsyat untuk membawa perahu yang bermuatan ide dan konsep sebagai bayi yang baru lahir sampai kepada satu tujuan yakni diakui dan disahkannya partai PPD sebagai peserta Pemilu 2004.
Partai ini menjadi salah satu pendiri Forum Persatuan Nasional (FPN) yang dipimpin oleh Oesman Sapta dan didirikan 12 tokoh parpol antara lain Partai Persatuan Daerah (PPD), Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Partai Patriot, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK) Indonesia, Partai Pelopor, Partai Matahari Bangsa (PMB), Partai Indonesia Sejahtera (PIS), Partai Kasih Demokrasi Indonesia (PKDI), Partai Penegak Demokrasi Indonesia (PPDI), Partai Pemuda Indonesia (PPI), Partai Kedaulatan dan Partai Merdeka.
Partai Gerakan Indonesia Raya atau Partai Gerindra, adalah sebuah partai politik di Indonesia yang didirikan dan diketuai oleh Letnan Jenderal TNI (Purn) H. Prabowo Subianto.
Inspirasi nama Gerindra berasal dari nama partai lama, Perindra, yang merupakan pemberian langsung dari Presiden Soekarno.
Selama kurun waktu 2012 hingga 2013, Gerindra secara mengejutkan mampu meloloskan dua anggotanya sebagai kepala daerah populer, yaitu Basuki Tjahaja Purnama sebagai Wakil Gubernur DKI Jakarta dan Ridwan Kamil sebagai Walikota Bandung.
Basuki Tjahaja Purnama dengan tegas menolak menjadi alat politik Gerindra karena telah diberitahu bahwa ia diwakafkan bagi Jakarta.
Partai ini menjadi salah satu pendiri Forum Persatuan Nasional (FPN) yang dipimpin oleh Oesman Sapta dan didirikan 12 tokoh parpol antara lain Partai Persatuan Daerah (PPD), Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Partai Patriot, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK) Indonesia, Partai Pelopor, Partai Matahari Bangsa (PMB), Partai Indonesia Sejahtera (PIS), Partai Kasih Demokrasi Indonesia (PKDI), Partai Penegak Demokrasi Indonesia (PPDI), Partai Pemuda Indonesia (PPI), Partai Kedaulatan dan Partai Merdeka.
Partai ini menjadi salah satu pendiri Forum Persatuan Nasional (FPN) yang dipimpin oleh Oesman Sapta dan didirikan 12 tokoh parpol antara lain Partai Persatuan Daerah (PPD), Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Partai Patriot, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK) Indonesia, Partai Pelopor, Partai Matahari Bangsa (PMB), Partai Indonesia Sejahtera (PIS), Partai Kasih Demokrasi Indonesia (PKDI), Partai Penegak Demokrasi Indonesia (PPDI), Partai Kedaulatan dan Partai Merdeka.
Pada proses seleksi partai politik peserta pemilihan umum legistatif 2014 yang diselenggarakan oleh Komisi Pemilihan Umum, Partai Pemuda Indonesia lolos dalam tahap verifikasi awal namun kemudian gagal dalam tahap verifikasi administrasi.
Pada tanggal 10 Maret 2013, Partai Pemuda Indonesia bersama sembilan partai nonparlemen lainnya menyatakan bergabung dengan Partai Hati Nurani Rakyat.
Partai ini didirikan tahun 2005 oleh beberapa mantan anggota Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDI-P) yang pernah dekat dengan Megawati Soekarnoputri.
Pada kongres PDI-P tahun 2005 terjadi perbedaan tajam dalam penentuan metode demokratis yang berlaku di partai.
Janis, mengambil pandangan bahwa walaupun PDI-P adalah partai politik yang modern namun masih menggunakan metode lama otoriter, seperti memberikan hak istimewa mutlak kepada ketua partai dan hanya memiliki satu kandidat untuk posisi-posisi senior.
Kelompok ini kemudian mendirikan Partai Demokrasi Pembaruan (PDP) yang mengambil sistem kepemimpinan kolektif dengan 35 orang dalam pimpinan kolektif nasional.
Partai ini menjadi salah satu pendiri Forum Persatuan Nasional (FPN) yang dipimpin oleh Oesman Sapta dan didirikan 12 tokoh parpol antara lain Partai Persatuan Daerah (PPD), Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Partai Patriot, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK) Indonesia, Partai Pelopor, Partai Matahari Bangsa (PMB), Partai Indonesia Sejahtera (PIS), Partai Kasih Demokrasi Indonesia (PKDI), Partai Penegak Demokrasi Indonesia (PPDI), Partai Pemuda Indonesia (PPI), Partai Kedaulatan dan Partai Merdeka.
Direncanakan pada tahun 2014, Partai ini akan berubah nama menjadi Bakti Karya Perjuangan Demokrat (BKPD) yang di deklarasikan pada tanggal 7 November 2011, dikarenakan partai ini akan menjadi bagian dari organisasi sayap di dalam tubuh Partai Demokrat.
Dalam menghadapi pemilu 2009, PPDI dalam Musyawarah Nasional Luar biasa (Munaslub) PPDI di Kupang, 16-18 Nopember 2007 sempat akan beralih nama kembali menjadi Partai Demokrasi Indonesia.
Akan tetapi, karena aturan electoral threshold dibatalkan oleh MK, PPDI tetap dapat mengikuti Pemilu 2009 tanpa berganti nama menjadi PDI.
Berdasarkan Putusan Mahkamah Agung RI No:686K/Pdt.Sus/2008 tanggal 15 Oktober 2008 yang Amar Putusannya Mengabulkan Permohonan Kasasi Menteri Hukum dan Ham RI dalam perkara Menteri Hukum dan Ham RI (Pemohon Kasasi) melawan Drs.
V. Joes Prananto (Termohon Kasasi) dengan Membatalkan Putusan Pengadilan Negeri Jakarta Selatan No:756/Pdt.G/2008/PN.Jak.Sel tanggal 1 Agustus 2008.
Pada tanggal 28-29 Juli 2008 telah dilaksanakan Musyawarah Nasional Luar Biasa (MUnaslub) PPDI di Surabaya.
Hasil Keputusan Munaslub PPDI di Surabaya telah ditetapkan di dalam Surat Keputusan Menteri Hukum dan Ham RI No:M.HH-76.AH.11.01 Tahun 2008 tanggal 26 November 2008 tentang Pengesahan Susunan Pengurus DPP PPDI Masa Bhakti 2005-2010 dan Surat KPU No:3411/15/XII/2008 Tanggal 2 Desember 2008 Tentang Keputusan Menteri Hukum dan Ham RI tentang Kepengurusan DPP PPDI yang ditujukan ke KPU Provinsi se-Indonesia dengan Ketua Umum, H. Mentik Budiwiyono dan Sekretaris Jenderal, Joseph Williem Lea Wea.
Beranjak dari persoalan bangsa, dengan dilandasi oleh persamaan pikiran dan pandangan dari segenap insan yang berwawasan kebangsaan, kerakyatan dan religius, bertekad membentuk organisasi politik bernama Partai Republika Nusantara, yang disingkat dan selanjutnya dipopulerkan dengan sebutan: “RepublikaN?.
Demi mewujudkan sebuah Partai berwawasan Modern yang berorientasi pada terciptanya sistem manajemen mutu kepartaian yang kuat, sehingga mampu membentuk sistem manajemen mutu kepartaian yang kuat, sehingga mampu membentuk sistem kenegaraan yang demokratis dan mampu melahirkan insan politisi yang berkualitas, bertaqwa kepada Tuhan Yang Maha Esa, berpihak kepada rakyat dan setia kepada Negara Kesatuan Republik Indonesia.
Pada proses seleksi partai politik peserta pemilihan umum legistatif 2014 yang diselenggarakan oleh Komisi Pemilihan Umum, Partai Republika Nusantara lolos dalam tahap verifikasi awal namun kemudian gagal dalam tahap verifikasi administrasi.
Pada tanggal 10 Maret 2013, Partai Republika Nusantara bersama sembilan partai nonparlemen lainnya menyatakan bergabung dengan Partai Hati Nurani Rakyat.
Partai ini menjadi salah satu pendiri Forum Persatuan Nasional (FPN) yang dipimpin oleh Oesman Sapta dan didirikan 12 tokoh parpol antara lain Partai Persatuan Daerah (PPD), Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Partai Patriot, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK) Indonesia, Partai Pelopor, Partai Matahari Bangsa (PMB), Partai Indonesia Sejahtera (PIS), Partai Kasih Demokrasi Indonesia (PKDI), Partai Penegak Demokrasi Indonesia (PPDI), Partai Pemuda Indonesia (PPI), Partai Kedaulatan dan Partai Merdeka.
Partai ini menjadi salah satu pendiri Forum Persatuan Nasional (FPN) yang dipimpin oleh Oesman Sapta dan didirikan 12 tokoh parpol antara lain Partai Persatuan Daerah (PPD), Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Partai Patriot, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK) Indonesia, Partai Pelopor, Partai Matahari Bangsa (PMB), Partai Indonesia Sejahtera (PIS), Partai Kasih Demokrasi Indonesia (PKDI), Partai Penegak Demokrasi Indonesia (PPDI), Partai Pemuda Indonesia (PPI), Partai Kedaulatan dan Partai Merdeka.
Selain itu PBR juga didukung oleh puluhan LSM, ormas, para Ulama dan Cendekiawan, pedagang, mahasiswa , buruh dan petani.
Partai ini menjadi salah satu pendiri Forum Persatuan Nasional (FPN) yang dipimpin oleh Oesman Sapta dan didirikan 12 tokoh parpol antara lain Partai Persatuan Daerah (PPD), Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Partai Patriot, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK) Indonesia, Partai Pelopor, Partai Matahari Bangsa (PMB), Partai Indonesia Sejahtera (PIS), Partai Kasih Demokrasi Indonesia (PKDI), Partai Penegak Demokrasi Indonesia (PPDI), Partai Pemuda Indonesia (PPI), Partai Kedaulatan dan Partai Merdeka.
Partai ini menjadi salah satu pendiri Forum Persatuan Nasional (FPN) yang dipimpin oleh Oesman Sapta dan didirikan 12 tokoh parpol antara lain Partai Persatuan Daerah (PPD), Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Partai Patriot, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK) Indonesia, Partai Pelopor, Partai Matahari Bangsa (PMB), Partai Indonesia Sejahtera (PIS), Partai Kasih Demokrasi Indonesia (PKDI), Partai Penegak Demokrasi Indonesia (PPDI), Partai Pemuda Indonesia (PPI), Partai Kedaulatan, dan Partai Merdeka.
Pada proses seleksi partai politik peserta pemilihan umum legistatif 2014 yang diselenggarakan oleh Komisi Pemilihan Umum, Partai Indonesia Sejahtera lolos dalam tahap verifikasi awal namun kemudian gagal dalam tahap verifikasi administrasi.
Pada tanggal 10 Maret 2013, Partai Indonesia Sejahtera bersama sembilan partai nonparlemen lainnya menyatakan bergabung dengan Partai Hati Nurani Rakyat.
Pada tahun pelajaran 2007-2008, SMPN 98 Jakarta ini meningkat statusnya menjadi Sekolah Standar Nasional dan pada tahun pelajaran 2008-2009 SMP Negeri 98 Jakarta mempersiapkan diri untuk membuka kelas SBI (Sekolah Bertaraf Internasional).
Dahulu Gugus Depan SMP Negeri 98 bernama Cut Nyak Dien – Ahmad Yani, kemudian berganti nama menjadi Sultan Agung.
Regu putra Gugus Depan Sultan Agung bernama regu Beruang Kutub, Singa(Sigo) , sedangkan regu putrinya bernama regu Melati, Sakura.
Ia menikah dengan Echa Wahab yang merupakan drummer grup musik Bragi, adik dari Reinaldi Hutomo Wahab (Aldi Wahab) dan abang dari Rendi Krisna Wahab.
Bragi adalah grup band Indonesia yang digawangi oleh tiga bersaudara, yaitu Reinaldi Hutomo Wahab alias Aldi (piano, keyboard, vokal), Rendi Krisna alias Rendi (bas), Reza Ario Bima alias Echa (drum dan vokal), dan ditambah dengan Erwin Indrawan alias Erwin (gitar).
Awalnya, tiga mahasiswa asal Indonesia di Perth, Australia, kakak-beradik Aldi dan Echa serta teman mereka Taura Sudiro membentuk grup musik.
Zainuddin Abdul Majid dan cucu ulama besar kharismatik Betawi itu telah dikaruniai 1 putra dan 3 putri, yaitu Muhammad Rifki Farabi, Zahwa Nadhira, Fatima Azzahra dan Zayda Salima.
Muhammad Zainul Majdi mengenyam pendidikan dasar di SDN 3 Mataram (Sekarang SDN 6 Mataram), lulus tahun 1986.
Ia melewati jenjang SLTP di Madrasah Tsanawiyah Mu'allimin Nahdlatul Wathan Pancor hanya selama 2 tahun, dan lulus Aliyah di yayasan yang sama tahun 1991.
Sebelum memasuki perguruan tinggi ia menghafal Al-Qur'an di Ma’had Darul Qur’an wal Hadits Nahdlatul Wathan Pancor selama setahun (1991-1992).
Setelah menyelesaikan pendidikan S1 dan S2 di Al-Azhar selama 10 tahun, Majdi melanjutkan ke program S3 di universitas dan jurusan yang sama.
Judulnya, "Studi dan Analisis terhadap Manuskrip Kitab Tafsir Ibnu Kamal Basya dari Awal Surat An-Nahl sampai Akhir Surat Ash-Shoffat" di bawah bimbingan Prof. Dr. Said Muhammad Dasuqi dan Prof. Dr. Ahmad Syahaq Ahmad.
Semuanya dimulai dengan MOU Helsinki yang ditanda-tangani pada hari Senin tanggal 15 Agustus 2005 atas nama Pemerintah Republik Indonesia Hamid Awaluddin Menteri Hukum dan HAM, dan juga atas nama Pimpinan Gerakan Aceh Merdeka Malik Mahmud.
Pimpinan Politik Gerakan Aceh Merdeka (GAM) Malik Mahmud memberikan surat mandat kepada Tgk Yahya Mu’ad, SH atau disebut juga Muhammad Yahya Mu’ad, SH untuk terbentuknya partai politik lokal (Partai GAM) pada tanggal 19 Februari 2007.
Partai GAM berdiri dengan akta notaris H. Nasrullah, SH akta notaris 07 pada tanggal 7 Juni 2007 dengan pendaftaran Kanwilkum dan HAM dengan nomor : WI.UM.
Tokoh pendirinya adalah Ghazali Abbas Adan yang merupakan mantan anggota DPR-RI asal Aceh dari fraksi PPP dan juga mantan anggota MPR dari Utusan Daerah Provinsi Aceh.
Ghazali juga adalah seorang tokoh Aceh yang pada Pilkada Aceh lalu juga ikutan dalam pencalonan Gubernur Aceh.
Namun akhirnya dia memutuskan untuk mengikuti cita-cita sedari kecilnya untuk menjadi seorang diplomat dengan meninggalkan dunia hiburan/film dan bergabung dengan Kementerian Luar Negeri Republik Indonesia.
Sebelum ke film Sherly gemar melukis dan beberapa kali pernah main sandiwara anak-anak di TIM dan sandiwara di TV.
Sejak saat itu Sherly bekerja di Departemen Luar Negeri dan pernah menjabat Kepala Bidang Amerika di Bagian Pengembangan dan Pengkajian Kebijakan, atau disingkat BPPK (2004-2007).
Sherly pernah bertugas di Kedutaan Besar Republik Indonesia di Roma, Italia (1993 - 1997) sebagai Staf Bidang Politik, di Konsulat Jenderal RI di Toronto , Kanada sebagai Konsul Bidang Penerangan, Sosial dan Budaya (2000-2004).
Saat ini Sherly bertugas di Konsulat Jenderal RI di Chicago sebagai Konsul Fungsi Penerangan, Sosial dan Budaya (2008-sekarang).
Buku kesayangan Violet adalah Hidup Nikola Tesla, dan dia mempunyai alergi kuat ke permen, yang saling dibagi olehnya, dan pergi dari ibunya, seterungkap di "The Beatrice Letters".
Di awal rentetan, Violet kehilangan orang-tuanya, Bertrand dan Beatrice Baudelaire, di api kebakaran yang memakan rumah besar mereka.
Dia, Klaus, dan Sunny, dikirim kepada wali baru mereka, villainous menghitung Olaf, yang mencoba mencuri kekayaan dahsyat Baudelaire dari anak yatim, memakai berbagai siasat jahat.
Violet dan Olaf hampir menikah di sandiwaranya, Perkawinan Mengagumkan, tetapi Violet menandatangani dokumen perkawinan dengan dia ditinggalkan tangan, dan sewaktu dia kanan, upacara dinyatakan untuk menjadi cacat.
Belum ada setahun menetap di Jakarta, model yang dilahirkan di kota Medan dari ayah berdarah Tionghoa dan ibu Banten ini sudah membintangi iklan Pepsodent yang ditayangkan di Vietnam dan China.
Kariernya mulai menanjak, saat Jenny yang memiliki nama asli Yenny Chang mendapatkan tawaran bermain film yang berjudul May, film berlatar belakang kebudayaan Tionghoa yang diedarkan pada 2008.
Pertandingan pertama yang berlangsung di stadion ini merupakan pertandingan La Liga antara Real Oviedo dan UD Las Palmas pada 17 September 2000 yang berakhir imbang 2–2.
Gol pertama dicetak oleh pemain tim tamu, Robert Jarni, sedangkan pemain Real Oviedo pertama yang mencetak gol di stadion ini adalah Robert Losada.
Stadion ini akhirnya dibuka secara resmi pada 20 September 2000 dengan sebuah pertandingan persahabatan antara Real Oviedo dan FK Partizan Beograd.
Saat ini, ia masih aktif sebagai pengasuh Pondok Pesantren Darul Dakwah Al Irsyad, Pare-Pare, Sulawesi Selatan yang didirikannya tahun 1947, serta sebagai anggota dewan penasehat untuk Ikatan Cendekiawan Muslim Indonesia (ICMI).
Ali Yafie memperoleh pendidikan pertamanya pada sekolah dasar umum, yang dilanjutkan dengan pendidikan di Madrasah As'adiyah yang terkenal di Sengkang, Sulawesi Selatan.
Ia mengabdikan diri sebagai hakim di Pengadilan Agama Ujung Pandang sejak 1959 sampai 1962, kemudian inspektorat Pengadilan Agama Indonesia Timur (1962-1965).
Sejak 1965 hingga 1971, ia menjadi dekan di fakultas Ushuluddin IAIN Ujung Pandang, dan aktif di NU tingkat provinsi.
Pada muktamar NU 1971 di Surabaya ia terpilih menjadi Rais Syuriyah, dan setelah pemilu diangkat menjadi anggota DPR.
Kemudian ia tetap menjadi anggota DPR sampai 1987, ketika Djaelani Naro, tidak lagi memasukkannya dalam daftar calon.
Kampung Luah Lepu berdiri sejak zaman penjajahan Hindia Belanda hingga zaman penjajahan Jepang, dan sampai sekarang berubah sebutan menjadi Desa Loa Lepu dalam Sistem Pemerintahan Negara Kesatuan Republik Indonesia, yang dipimpin oleh Kepala Desa.
Sebutan Luah Lepu berubah menjadi Loa Lepu kerana pada tahun 1952-1965 ada kegiatan eksploitasi batu bara oleh CV.
Loa Lepu, milik A.R Sukmawira, di mana buruhnya banyak berasal dari jawa, maka kata “Luah“ berubah menjadi “Loa“.
Sedangkan kata “Lepu“ timbul dari kata “Sempu“, yaitu daun pohon sempu, sejenis tumbuhan perdu yang daunnya rontok memenuhi aliran sungai, sehingga dikenal dengan Loa Lepu.
Penduduk Asli Desa Loa Lepu sebagian besar berasal dari Kampung Jawa Tenggarong, adalah kerabat / abdi dalam Keraton Kerajaan Kutai yang pindah ke Desa Loa Lepu dan membangun lokasi pemukiman baru di kawasan Guntung Baru, letaknya ± 3 Km dari posisi Sungai Mahakam, serta sebagian warga dayak dari pedalaman mahakam yang berlokasi di kawasan Datar Belamin (sekarang RT 3 dan RT 4), jumlah penduduk waktu itu sekitar 300 jiwa / 75 KK.
Setelah lulus, ia melanjutkan pendidikan S2 dan S3-nya dalam bidang ilmu politik di Ohio State University, Amerika Serikat tahun 1999.
Selain mengetuai Freedom Institute, Rizal juga menjabat sebagai staf khusus Menteri Koordinator Bidang Kesejahteraan Rakyat Republik Indonesia.
Pada 1996 seiring akan turunnya Bridgestone di F1, Hamashima kemudian dipindahkan ke bagian pengembangan ban F1 di Tokyo.
Prestasinya untuk Bridgestone akan bertambah disebabkan posisi Bridgestone yang ditunjuk oleh FIA sebagai pemasok resmi ban F1 mulai musim 2007 hingga 2011.
Bangun Rejo adalah salah satu desa di Kecamatan Tenggarong Seberang, Kabupaten Kutai Kartanegara, Provinsi Kalimantan Timur, Indonesia.
Bangun Rejo biasa dikenal dengan nama L3, yang memiliki 4 blok yaitu Blok A, B, C, dan D1.
Bontang Lestari adalah salah satu kelurahan di kecamatan Bontang Selatan, Kota Bontang, Provinsi Kalimantan Timur, Indonesia.
Dulu sebelum berganti nama, kelurahan Bontang Lestari dikenal denan nama desa Sekambing dan berganti lagi menjadi kelurahan Sekambing dan berganti lagi menjadi kelurahan Bontang Lestari.
Dahulunya Bontang Lestari adalah desa terpencil, tetapi semenjak pembangunan Kantor Walikota Bontang pada tahun 2007 kelurahan Bontang Lestari mulai ramai dan banyak sekali pendatang.
Sebagai salah satu wilayah pemukiman berkembang di Kota Bontang, kelurahan Bontang Kuala juga memiliki keragaman etnis yang terdapat di dalamnya cukup heterogen.
Kelurahan Bontang Kuala merupakan salah satu tujuan wisata bagi masyarakat Kota Bontang, wisatawan regional maupun wisatawan mancanegara, yang saat ini masih terbapat dari tamu – tamu dari Perusahaan yang ada di Kota Bontang.
Kelurahan Bontang Kuala terbagi dalam 2 wilayah, yang terdiri dari Wilayah Pemukiman di atas laut dan Pemukiman di wilayah darat.
Dahulunya ada suatu lokasi yang digunakan oleh penduduk kampung Lempake ( sekarang lokasi kampung tersebut terrmasuk dalam wilayah Kelurahan Loktuan berada di km 2 ) Bontang dan kampung Kanibungan ( berada satu kilo meter kearah utara dari Pusat pemerintahan kelurahan Guntung ) dan kampung Pakuaji ( telah masuk dalam kawasan PT.Pupuk Kaltim daerah pemakam Pakuaji disekitar Masjid Al-Mubaroq ) untuk tempat bercocok tanam padi/ persawahan di bagian utaranya dan di bagian selatan karena tanahnya lebih tinggi ditanami berbagai pohon buah-buahan dan lain sebagainya seperti, Nangka, Cempedak, keledang, langsat, kopi, rambutan, Wanyi, Mangga, durian, elay, keretongan, lahong, kelapa dan lainnya Juga ditumbuhi Pohon rumbia yang dapat menghasilkan tepung sagu sebagai makanan tambahan selain beras bagi penduduk dan pohon Benda atau aren yang dapat menghasilkan air aren sebagai bahan baku pembuatan gula merah.
Awal kehadiran sebuah perusahan yang turut mewarnai perkembangan kampung Guntung terjadi di sekitar tahun 1974 dengan hadirnya PT.Kali Rasa Sari <KRS> yang melakukan survy lokasi untuk dibangunnya pabrik pupuk terapung oleh Pertamina, setelah melakukan survy lokasi selanjutnya dilakukan pengukuran lahan dan pengecekan tanam tumbuh penduduk Guntung, oleh tim dari Pertamina badan pertanahan Agraria Kabupaten Kutai dengan selesainya pengukuran dan pengecekan tanam tumbuh yang ada di lahan tersebut kemudian dilanjutkan dengan pembayaran ganti rugi pembebasan lahan dan tanam tumbuh oleh Pertamina melalui pemerintah kecamatan Bontang dilakukanlah pembebasan /ganti rugi tanah kepada penduduk Guntung pada tahun 1974, dan pola kehidupan masyarakat Guntung pun berubah biasanya rata-rata adalah petani kemudian sebagian mulai bekerja pada PT.KRS.
Sarana Pendidikan terdapat 2 TK (TK Asadiyah dan Kenaga), 3 SD (MI Asadiyah, SD 028, SD 013), 2 SMP (MTs Asadiyah dan SMP 4 Samboja), 2 SMU (SMU Islam Sanipah dan SMK Pesisir).
Untuk Kesehatan terdapat 1 Puskesmas Pembantu ( 1 Dokter, 2 Bidan, dan 4 Perawat) dan 5 Posyandu.
Secara langsung ditunjuk untuk menjadi Lurah (PNS) sampai pensiun PNS, dan digantikan penerusnya H. Arifin L, Kemudian digantikan lagi oleh H. Ardani Syakrani (Sekarang Kasie Kesra di Kecamatan Samboja), selanjutnya M Ilyas (Sekarang Lurah Kuala Samboja), dan sekarang dipimpin oleh H A waris S.
Ia sempat bermain dalam film Tina Toon dan Lenong Bocah The Movie pada tahun 2004.
Kelurahan ini berbatasan dengan Kelurahan Penjaringan di sebelah utara, Kelurahan Pekojan di sebelah barat, Kelurahan Pinangsia di sebelah timur dan Kelurahan Tambora di sebelah selatan.
Kawasan ini pernah menjadi tempat pemukiman tawanan Portugis di Batavia, yang ditawan oleh Belanda setelah mereka berhasil merebut Kota Malaka dari tangan Portugis pada 1 Januari 1641.
Di antara tawanan perang tersebut terdapat pula mantan Gubernur Malaka, Dom Luís Martins de Sousa Chichorro.
Tempat tawanan perang itu dalam bahasa Belanda dinamakan "Jonkersgracht" (artinya "Jalan Bangsawan"), lambat laun disebut "Rua Malaka", dan akhirnya menjadi Roa Malaka.
Sangster terlahir London bagian Selatan, dimana sekarang dia tinggal bersama-sama dengan saudara perempuannya, Ava, dan orang tuanya yang juga seorang aktor, Tasha Bertram (Bertram adalah nama yang didapatkannya setelah menikah) dan Mark Sangster.
Sedangkan ayahnya, yang juga seorang musisi, pernah tampil dalam drama musikal, "The Lion King" yang dipentaskan di Jerman.
Sangster adalah saudara laki-laki dari seorang aktor terkenal, Hugh Grant; Kakek buyutnya, Barbara Bertram, dan nenek dari Hugh Grant adalah bersaudara.
Pekerjaan pertamanya sebagai aktor adalah dalam film-film televisi produksi dari BBC, The Adventures of Station Jim.
Kemudian secara beruntun dia juga tampil dalam beberapa film televisi, termasuk sebagai pemeran utama di film "Bobbie's Girl", The Miracle of the Cards (yang diambil dari cerita dari Craig Shergold) dan Stig of the Dump.
Dimana dalam film ini, dia dinominasikan untuk mendapatkan "Golden Satellite Award" dan "Young Artist Award".
Kemunculannya berikutnya adalah dalam film televisi yang merupakan adaptasi dari novel yang berjudul "Feather Boy" (2004) dan kemudian dia mengambil perang sebagai James Franco muda dalah film Tristan and Isolde buatan tahun 2006, dimana pengambilan gambarnya sebagain besar mengambil area di Republik Ceko.
Mal memiliki beberapa jaringan toko nasional, seperti Ann Taylor dan Banana Republic, dan banyak toko perancang dan kelas atas.
The Forum Shops at Caesars adalah sebuah mal seluas 634.000 ft² yang terhubung dengan Caesars Palace di Las Vegas Strip di Las Vegas, Nevada.
Dibangun sebagai sayap panjang kasino utama di Caesars Palace, ini merupakan mal tujuan pertama di The Strip, mal ini sekarang menghadap The Strip.
Merupakan salah satu mal perbelanjaan yang sukses di Amerika Serikat dan mal grosir termahal di Amerika, dengan penjualan per ft² lebih mahal dari Rodeo Drive di Beverly Hills.
Andy Serkis terlahir dengan nama Andrew Clement Serkis () adalah aktor berkebangsaan Inggris, dan juga seorang pembuat film dan juga penulis.
Ayahnya adalah seorang doktor dari Irak yang memiliki darah Armenia; di mana sebenarnya nama belakangnya adalah "Sarkisian", yang merupakan nama belakang yang sering dipakai di Armenia.
Dia belajar di St Benedict's School, Ealing dan menyelesaikan kuliahnya di Universitas Lancaster di mana dia mengambil jurusan "visual art".
Peran Serkis yang amat monumental adalah sebagai Gollum dalam film trilogi The Lord of the Rings yang dibuat dalam kurun waktu 2001 - 2003 dan dalam film King Kong buatan tahun 2005, di mana menjadi pengisi suara dan segala gerakan dari karakter tersebut dengan mempergunakan teknologi CGI.
Penampilannya dalam film tersebut mendapatkan ranking ke 10 dalam majalah Premiere, "100 Karakter Film Terbaik Sepanjang Masa".Dan pada film terbarunya Rise Of The Planet Of The Apes[2011],yg sebentar lagi akan relaese.
Banyak para kritikus merasa bahwa dia seharusnya mendapatkan nominasi untuk Academy Award sebagai Peran Pembantu Laki-Laki terbaik, karena film tersebut mempergunakan suaranya, gerak tubuhnya dan ekspresi wajahnya.
Beberapa orang percaya bahwa para juri dari perhelatan akbar di bidang perfilman Amerika, "Academy of Motion Picture Arts and Sciences" menyatakan bahwa dia tidak lulus seleksi dikarenakan dia tidak secara fisik ada dalam layar lebar.
Namun sebenarnya Serkis muncul di layar lebar sebagai Sméagol sebelum kemudian menjadi Gollum pada film yang ketiga The Return of the King.
Ia juga menggantikan Russell T Davies sebagai penulis utama dan produser ketika season kelima Doctor Who dimulai pada tahun 2009.
Ia awalnya ikut menjadi penulis naskah untuk film The Adventures of Tintin bersama sutradara Steven Spielberg tetapi proyek ia mengundurkan diri.
Dia dan produser Mark Gatiss bersama menciptakan acara BBC, Sherlock yang merupakan adaptasi dari cerita terkenal tentang seorang detektif di Inggris.
Bertinggi 175 cm, ia pernah bermain pada turnamen besar internasional seperti pada pertandingan kualifikasi untuk Olimpiade, Kejuaraan Sepak Bola ASEAN, Piala Asia AFC, serta kualifikasi Piala Asia AFC.
Sebelumnya di kejuaraan angkat besi dunia yunior di Praha, Republik Ceko tahun 2007, Eko meraih emas dan mendapatkan penghargaan sebagai "the best lifter" pada turnamen tersebut.
Pada Olimpiade London 2012, Eko untuk kedua kalinya berturut-turut menjadi penyumbang medali pertama Indonesia dengan meraih medali perunggu di kelas 62 kg, ia menduduki peringkat ketiga dengan total angkatan 317 kg.
Orangtuanya menamainya Dhanpat Rai ("pemiliki kekayaan") sementara pamannya, Mahabir, pemilik tanah yang kaya, menjulukinya Nawab (Pangeran).
Barry Yip atau Barry Ip (Hanzi tradisional: 葉文?, Hanzi sederhana: ?文辉; ) adalah presenter radio dan penyanyi berkebangsaan Hong Kong.
Muara Pedohon adalah Desa tertua di wilayah kecamatan Tabang, Kutai Kartanegara, Desa Muara Pedohon sejarah awal mulanya berdiri kecamatan Tabang.
Dari umaq apau pindah lagi ke sungai Pedohon karena tidak cocok bermukim disitu pindah lagi di seberangnya sampi sekarang yang disebut DESA MUARA PEDOHON .
Desa Muara Ritan atau yang biasa di sebut desa ritan adalah salah satu desa yang berada dalam wilayah kecamatan Tabang, kecamatan yang letak nya cukup jauh dari ibukota Kabupaten Kutai Kartanegara yang terletak di Tenggarong.
Namun dengan kegigihan mereka, akhirnya Ovy dan kawan-kawan masih sempat merilis album kelima yang berjudul MELANGKAH.
Setelah itu band ini terpaksa harus kehilangan dua personilnya, Sandy, yang kini bergabung ke PAS band dan Ovy yang akhirnya bergabung ke /rif.
Memasuki awal 2011, pasangan selebriti yang sama-sama bergelut di industri musik Tanah Air itu berhasil memupuskan segala kabar perceraian yang menerpa rumah tangganya selama dua tahun belakangan, setelah Titi dan Ovy membawa pulang penghargaan Anugerah Musik Indonesia (AMI) Awards untuk kategori Produksi Kolaborasi Terbaik.
Dilihat dari peruntukan lahan di Desa Tanjung Harapan Kecamatan Sebulu Kabupaten Kutai Kartanegara, penulis dapat mengambil kesimpulan bahwa di desa tersebut tata ruang wilayahnya telah diatur dengan baik, hal ini ditunjukan dengan telah terbaginya seluruh lahan desa yang digunakan untuk kepentingan masyarakat desa, baik dalam mendukung kegiatan perekonomian melalui pertanian, kebutuhan akan lahan permukiman, sarana prasarana umum dan lain sebagainya.
Desa Tanjung Harapan memiliki potensi Sumber Daya Manusia dengan jumlah penduduk sebanyak 1.171 jiwa yaitu terbagi atas laki-laki sebanyak 618 jiwa dan perempuan 553 jiwa.
Umumnya suku-suku yang masuk ke desa Tanjung Harapan adalah suku Jawa, Bugis, Banjar, Dayak dan Timur.
Pada awalnya mayoritas masa pencarian penduduk Desa Tanjung Harapan Kecamatan Sebulu Kabupaten Kutai Kartanegara adalah sebagai petani holtikultura seperti padi, palawija, dan sayur-sayuran, selain itu penduduk juga ada yang menanam komoditas perkebunan.
Akan tetapi saat ini di wilayah Desa Tanjung Harapan terdapat perusahaan yaitu HTI, dengan adanya perusahaan tersebut banyak masyarakat yang bekerja menjadi buruh sehingga pekerjaan sebagai petani mulai ditinggalkan oleh masyarakat yang dulunya menjadi petani sehingga presentase jumlah penduduk yang bekerja sebagai buruh lebih besar dibandingkan yang bekerja sebagai petani.
Menurut data yang saya peroleh dari hasil analisis penelitian di lapangan, Desa Selerong pada jaman dahulu merupakan desa induk dari desa-desa yang ada di bantaran sungai mahakam yang ber’coordinates ( -0 o19’31?N 166 o48’46?E ), dan desa-desa hasil dari pemekaran desa selerong adalah Desa Lekaq Kidau, Desa Senoni, dan Dusun Rambutan.
Setelah melewati masa yang panjang, pumukiman Desa Selerong sedikit demi sedikit mengalami perkembangan teknologi maupun pembangunan, sehingga menjadilah Desa Selerong seperti yang kita lihat sekarang ini.
Jika kita memperhatikan secara saksama dan sungguh-sungguh, maka kita akan melihat dan menemukan, bahwasanya posisi geografis Desa Selerong yang ada pada saat ini berada tepat pada posisi lengkungan sungai mahakam yang jika di ukur, posisi lengkungan tersebut hampir mencepai ± 28 derajat, Jadi tak'hayal leluhur kita pada masa lalu memberikan nama SELERONG pada desa kita ini.
Dia mencetak gol pertamanya untuk Energie Cottbus pada pertandingan kandang melawan Hertha Berlin dan gol tandang pertamanya ia cetak saat melawan Borussia Dortmund setelah masuk sebagai pemain pengganti.
Terminal bus kecil yang baru yang terletak di 140 m sebelah timur eks-Halte Relung (perhentian kereta api lintas Jabung-Cakung) ini dibangun pada tahun 1974 dan diresmikan pada hari pagi sekitar pukul 07.30 WIB oleh Bupati KDH Tk.
Angkutan pedesaan merupakan transportasi umum yang melayani masyarakat kelurahan Jatikramat yang hendak berangkat kerja dan sekolah pada pukul 06.00-21.00 WIB.
Dahulu Angkutan pedesaan di Jatikramat masih memakai L300 dan kereta kuda (delman) dan masih bisa mangkal di Terminal Jatikramat depan Stasiun kereta api dan kantor pos.
Bersama Romeo, Bebi telah merilis 4 album hingga tahun 2006, yaitu "Romeo" (1999), "Wanita" (2002), dan "Lelaki Untukmu" (2006).
Selain menciptakan lagu untuk grup musiknya, seperti "Bunga Terakhir" (dicipta bersama Bimo, drummer Romeo, untuk album "Romeo"), Bebi juga menciptakan lagu yang akhirnya populer dilantunkan oleh penyanyi lain, seperti "Mencintaimu" (dinyanyikan oleh Krisdayanti), "Perbedaan" (dilantunkan oleh Ari Lasso), dan "Andai Aku Bisa" (dicipta bareng Dhani "Dewa 19", dibawakan oleh Chrisye).
Count Olaf adalah sebuah karakter fiksi yang muncul sebagai tokoh antagonis utama dari serial buku anak "A Series of Unfortunate Events" oleh Lemony Snicket.
Pada tanggal 19 November 2001, Ika Putri bersama Ajeng Kurnia Fajrin dipilih oleh ASIRI mewakili Indonesia di Shanghai Asia Music Festival.
Very Idham Henyansyah, atau dikenal dengan panggilan Ryan () adalah seorang tersangka pembunuhan berantai di Jakarta dan Jombang.
Dia hanya bertahan satu bulan lalu pindah ke SMA Kabuh dan bertahan satu semester, sebelum akhirnya pindah ke SMA Negeri III.
Apartemen tempat Ryan membunuh dan memutilasi Heri Santoso adalah apartemen bertipe studio (hanya satu ruangan) dengan harga sewa Rp.
Ibu dari aktor Ricky Harun dan artis cilik pendatang baru Jeje Soekarno ini memulai kariernya di layar lebar dengan membintangi film Asmara pada tahun 1992.
Ia adalah adik kandung model Sandy Harun, menikah dengan Romy Soekarno yang merupakan putra dari politisi Rachmawati Soekarnoputri.
Ia pernah menjadi seorang eksekutor bagian fashion dalam acara Mamamia Show Musim Ketiga pada tahun 2010.
Juga pernah menjajal kekuatan klub besar Eropa asal negeri Belanda yakni PSV Eindhoven di Palu.
Namun seiring berjalannya waktu prestasi Persipal kian menurun, sejak tahun 1995 hingga sekarang Persipal masih sulit untuk keluar dari zona Divisi Satu Liga Indonesia.
Pada musim kompetisi 2010-2011 kemarin, Persipal hampir saja dapat melaju ke Divisi Utama andai saja tidak mengalami kekalahan dari Persbul Buol pada laga Knock Out menuju babak 8 besar Divisi I Liga Indonesia.
Persipal Palu mempunyai julukan "Si Kuskus" karena di Kota Palu dan sekitarnya banyak ditemukan Kuskus.
Maka dengan di beri julukan Si Kuskus, semoga perjalanan Persipal Palu seperti Kuskus yang disini berarti harapan Persipal Palu tidak ingin turun dalam klasemen liga apalagi turun kasta ke divisi 2.
Stadion Utama Persipon bernama Stadion Sy Abdurahhman yang berada di pusat Kota Pontianak dan mampu menampung hingga 15.000 penonton.
Persipon Pontianak lagi mengakhiri kompetisi Divisi Utama Liga Indonesia Liga Super Indonesia dengan hasil yang baik.
Gandamana berguru kepada Pandu raja Kerajaan Hastina yang mengajarinya berbagai macam ilmu kesaktian.Tapi kesaktian Gandamana bisa melebihi Pandu , dalam versi pedalangan ketika Raja Tremboko dari Pringgodani membrontak kepada Astina , Gandamana perang tanding melawan Raja Tremboko dan Tremboko kewalahan lalu mengeluarkan keris pusaka Pringgodani yaitu Kolonadah yang sangat ampuh .
Gandamana ditusuk dengan keris hanya gemetar lalu pingsan tetapi ketika Raja Pandu perang tanding melawan Raja Tremboko dan masing-masing menggunakan keris pusaka , raja pandu dengan keris Pulanggeni sedangkan Tremboko dengan Kolonadah .
Tremboko tewas seketika tertusuk Pulanggeni , ketika Pandu menginjak tremboko yang telah tewas tersebut ia masih memegang Kolonadah tak sengaja kaki Raja Pandu kesangkut keris Kolonadah menyebabkan sakit dan tewas .
Buku puisi pertamanya, "Asrar-e-Khudi", juga buku puisi lainnya termasuk "Rumuz-i-Bekhudi", "Payam-i-Mashriq" dan "Zabur-i-Ajam;; dicetak dalam bahasa Persia pada 1915.
Di antara karya-karyanya, "Bang-i-Dara", "Bal-i-Jibril", "Zarb-i Kalim" dan bagian dari "Armughan-e-Hijaz" merupakan karya Urdu-nya yang paling dikenal.
Bersama puisi Urdu dan Persia-nya, berbagai kuliah dan surat dalam bahasa Urdu dan Bahasa Inggris-nya telah memberikan pengaruh yang sangat besar pada perselisihan budaya, sosial, religius dan politik selama bertahun-tahun.
Ketika mempelajari hukum dan filsafat di Inggris, Iqbal menjadi anggota ""All India Muslim League"" cabang London.
Kemudian dalam salah satu ceramahnya yang paling terkenal, Iqbal mendorong pembentukan negara Muslim di Barat Daya India.
Ia juga disebut sebagai "Muffakir-e-Pakistan" (""The Inceptor of Pakistan"") dan "Hakeem-ul-Ummat" (""The Sage of the Ummah"").
Di Iran dan Afganistan ia terkenal sebagai "Iqb?l-e L?horī" (اقبال لاهوری‎ "Iqbal dari Lahore"), dan sangat dihargai atas karya-karya berbahasa Persia-nya.
Pemerintah Pakistan menghargainya sebagai "penyair nasional", hingga hari ulang tahunnya (یوم ولادت محمد اقبال‎ – Y?m-e "Wel?dat-e Muḥammad Iqb?l") merupakan hari libur di Pakistan.
Jumlah penduduk kelurahan Pulau Buluh hingga akhir bulan September 2009 sekitar 675 Kepala Keluarga dan 2.509 (Laki-Laki 1.303, Perempuan 1.206) penduduk yang terdiri dari suku Melayu sejumlah 60% dan suku lainnya sejumlah 40%.
Agama masyarakat Kelurahan Pulau Buluh terdiri dari Islam sekitar 2.010 orang, Kristen 25 orang, Katolik 57 orang, dan Budha 392 orang.
Bill Withers (lahir 4 Juli 1938 di Slab Fork, Virginia Barat) adalah seorang penyanyi, penulis lagu Amerika Serikat keturunan Afrika yang terkenal selama periode akhir 1960-an sampai pertengahan tahun 1980-an.
Beberapa dari hits-hits musiknya yang terkenal adalah "Ain't No Sunshine," "Use Me," "Lovely Day," "Lean on Me", "Grandma's Hands" dan "Just the Two of Us".
Billy Gilman (lahir William Wendell Gilman III,) adalah seorang penyanyi, penulis lagu musik country dari Amerika Serikat.
Ia memulai singel debut "One Voice" pada tahun 2000 dan menembus Top 20 "Billboard" tangga lagu musik country saat usianya masih 12 tahun, yang menjadi rekor penyanyi termuda yang menembus Top 40 tangga lagu musik country.
Memulai debut penyutradaraan melalui "Following" (1998), Christoper Nolan meraih perhatian publik dan kritikus lewat film feature keduanya yang berjudul Memento (2000).
Kesuksesan Memento sebagai sebuah film independen memberikan Nolan kesempatan lebih besar untuk menyutradarai film berbudget besar lewat Insomnia (2002) dan The Prestige (2006).
Pada tahun 2010 Christoper Nolan merilis Inception yang juga sangat sukses, dan tahun 2014 merilis film "science-fiction" berjudul Inception.
Seluruh karya filmnya telah meraih berpenghasilan kotor lebih dari US$ 4,2 juta dan meraih total penghargaan nominasi 26 Piala Oscar dengan 7 piala berhasil dimenangkannya.
Christoper Nolan juga seringkali menjadi penulis naskah, bersama dengan saudara laki-lakinya Jonathan Nolan dan memiliki sebuah perusahaan film Syncopy Inc., bersama dengan istrinya Emma Thomas.
Wilayah ini adalah sebuah desa yang Gemah Ripah Loh Jinawe Toto Tentrem Tur Raharjo yang berarti daerah yang subur makmur, Penduduknya sudah tertata sedemikian rupa, hidup damai, rukun dan sejahtera serta berkecukupan dalam keramaian (positif) maka tersebutlah nama Purwoharjo yang dalam suku kata baha jawa Purwo yang berarti Kawitan (permulaan) Harjo yang berarti Rame (ramai).
Desa Purwoharjo memiliki masyarakat yang majemuk beragam suku ,Agama, Ras dan Kepercayaan, dalam kemajemukan masyarakat Desa Purwoharjo tidak menyebabkan Perbedaan untuk perpecahan tetapi dalam kepemimpinan Kepala Desa Purwoharjo Bapak Edy Imam Supeno, S,HI sangatlah menjunjung tinggi/menanamkan nilai-nilai Persatuan dan kesatuan, teloransi antar pemeluk Agama dan Kepercayaan , suku dan ras dan kebersamaan dalam gotong-royong untuk membangun Desa.
Alumni SMA Negeri 6 Jakarta ini memulai kariernya di dunia hiburan setelah menjadi salah satu dari 20 finalis pemilihan Gadis Sampul 2001 yang diadakan majalah Gadis.
Beberapa sinetron dan film yang pernah dibintanginya antara lain "Cookies", "Artis Masuk Desa", "Panggil Namaku Tiga Kali", "Rahasia Bintang", dan "Sebelah Mata".
Plaza Ambarrukmo juga didukung sistem keamanan 24 jam dan CCTV yang terletak di dalam maupun luar gedung.
Plaza Ambarrukmo juga dilengkapi Phone Market Ambarrukmo (PMA), pusat jual beli ponsel yang terletak di Lantai Lower Ground yang menyediakan produk dari merk ternama seperti Apple, Samsung, Nokia, Blackberry, Sony, LG, Oppo dan lain sebagainya.
Alessia Cestaro mengawali kariernya di dunia hiburan sebagai model dan mulai merambah dunia seni peran lewat sinetron "Bawang Merah Bawang Putih" yang pernah tayang di RCTI.
Selain itu ia juga dikenal sebagai bintang beberapa produk iklan seperti: "Vita Jelly Drink", "Mustika Puteri", "Bank BNI", dan "Oil Top 1".
Pada Juli 2009, Alessia kembali ke layar lebar dengan membintangi film dengan genre "horrror dewasa", "Susuk Pocong" (2009), lalu ia membintangi film Bawang Merah Bawang Putih (film) bersama Anizabella Putri yang penah digosipkan berseteru dengan Alessia.
Selain itu juga dia bermain bersama Arumi Bachsin dan Rana Audi Marissa dalam film "Putih Abu-Abu Sepatu Kets" (2009).
Di 2010 dia juga beradu akting dengan bintang film porno Jepang Miyabi atau dikenal juga dengan nama Maria Ozawa dalam film Menculik Miyabi .
Sementara didunia model, Alessia sering tampil dibeberapa majalah baik remaja maupun dewasa, yang paling fenomenal adalah ketika dia menampilkan keseksiaannya di majalah dewasa elektronik MALE Magazine.
Setelah cukup sukses didunia model dan akting, Alessia mulai merambah dunia tarik suara, setelah menjadi runner-up di ajang Supermama Selebconcert di Indosiar.
Alessia sempat berurusan dengan hukum, karena terkait dituduh melakukan pelemparan gelas pada pemain sinetron Arti Sahabat, Navy Rizky Tavania.
Secara history Desa Saliki adalah sebuah kampung yang sangat tentram dan damai di buka dengan dasar adanya alur sungai yang bermuara ke laut yang merupakan akses dan sarana transportasi tercepat bagi masyarakat pada saat itu yang masih menggunakan perahu atau kapal layar, Desa Saliki sendiri berdasarkan fakta yang di kutip dari cerita para tetua kampung dan beberapa informasi lainnya terbentuk pada tahun 1924.
H. Damanhuri menjadi kepala kampung Saliki selama 15 tahun (sejak Tahun 1924 – Tahun 1939) Kemudian Dilanjutkan oleh H. Barak pada Tahun 1939 – 1950, Kepala Kampung berikutnya adalah Abd.
Setelah melalui perjalanan dan proses perjuangan yang cukup panjang keberadaan Kampung Saliki akhirnya mendapat perhatian dan persetujuan Pemerintah Kutai pada saat itu dan statusnya pun berubah menjadi DESA SALIKI.
Sutan Aswar () adalah salah satu yang turut mendirikan Angkatan Udara Republik Indonesia dan merupakan pencipta bensin pesawat (AFTUR) pertama di Indonesia atas perintah Komodor Udara Halim Perdanakusuma pada tahun 1947.
Pernah mengenyam pendidikan di Technische Hoogeschool (sekarang Institut Teknologi Bandung) sebelum bergabung dalam perjuangan kemerdekaan.
Anggota Hakim Mahkamah Militer Luar Biasa (Mahmilub), kemudian diangkat menjadi MPR-DPR RI Fraksi-ABRI 1966-1976, dianugerahi berbagai macam bintang dan tanda jasa; - Bintang Dharma, Bintang Gerilya, Bintang Yudha Dharma Pratama, Bintang Swa Buana Paksa Pratama, Bintang Yudha Dharma Nararya, Bintang Swa Buana Paksa Nararya, Bintang Sewindu APRI.
Pada tanggal 28 Desember 1947 dari Yogyakarta dikirimkan Tetra Ethyl Fluid (TEL) ke Sumatra untuk pembuatan bensin udara.
Dengan melalui darat TEL diangkut dari Pekan Baru melalui Bukitinggi ke Jambi; Komodor Udara Halim Perdanakusuma menunjuk OMU-2 Sutan Aswar pada jawatan minyak di Jambi diperbantukan SMU Mardjoeki.
Mutu bensin udara disempurnakan oleh OMU-2 Sutan Aswar, dan percobaan dimulai dengan hasil bensin udara pertama Indonesia tersebut.
Saat didirikan, HTC merupakan sebuah "original design manufacturer" (perusahaan yang merancang dan memproduksi sebuah produk yang kemudian diberi merek oleh perusahaan lain untuk dijual), namun seiring berjalannya waktu, HTC juga mulai menjual produk dengan mereknya sendiri.
Jasa Stoddart selama di F1 adalah memberikan kesempatan untuk Fernando Alonso memulai karier pada tahun 2001.
Sebagai bos tim, Sauber telah mengorbitkan banyak pembalap, diantaranya adalah dua pembalap Ferrari saat ini, yaitu Felipe Massa dan Kimi Raikkonen.
Muara Kaman Ulu adalah salah satu desa di kecamatan Muara Kaman, Kabupaten Kutai Kartanegara, Kalimantan Timur, Indonesia.
Kuburan raja-raja terdapat di antara Muara Kaman dan Sabintulung, diperkirakan persimpangan antara Sambintulung dan Muara Kaman.
Sejak 1968, Mobil Oil melakukan kontrak bagi hasil dengan Pertamina untuk pencarian sumber-sumber minyak dari perut Bumi di darat maupun di lepas pantai.
Tahun 1969, Mobil Oil mulai mengerahkan pencariannya di Aceh dengan fokus utama di Aceh Utara.
Perusahaan minyak Standard Oil Company of New York yang pernah beroperasi di Sumatera telah mendeteksi bahwa di Aceh terdapat kandungan gas yang besar jumlahnya.
Atas dasar itu, pencarian oleh Mobil Oil yang dikoordinasi Pertamina Unit I dikonsentrasikan di desa Arun.
Desa Arun adalah desa di Kecamatan Syamtalira, Aceh Utara, yang namanya kelak digunakan sebagai nama perusahaan gas alam ini.
Kementerian Hukum dan HAM memberikan penghargaan khusus pada SMA 78 Jakarta karena dianggap sebagai SMA yang tertib hukum yaitu tidak pernah terlibat tawuran maupun bullying di sekolah.
Pada tahun 2011, paduan suara SMA Negeri 78 Jakarta yang dikenal dengan nama 78 Youth Choir berhasil meraih dua medali emas di ajang festival paduan suara "A Voyage of Songs" di Zhuhai, China.
Pada tahun selanjutnya, 78 Youth Choir pun kembali menoreh prestasi pada ajang festival Canta al Mar Choir Festival 2012 di Barcelona, Spanyol, dengan memenangkan 1 medali emas pada kategori "Mixed Youth Choir" dan 1 medali perak pada kategori "Folklore".
Setelah resmi bercerai dengan Hengky Kurniawan pada tahun 2012, Christy kini telah menikah kembali pada tanggal 28 April 2013 dengan seorang pengusaha sekaligus musisi Jazz, Jay Alatas yang dikenalnya bulan November 2012.
Pada tanggal 7 Januari 2014, Christy telah mendaftarkan gugat cerainya pada Pengadilan Agama Jakarta Selatan.
Pengadilan Agama Jakarta Selatan resmi mengabulkan permohonan cerai Christy Jusung terhadap suaminya, Jay Alatas pada Senin, 23 Juni 2014.
Salah satu pondok tersebut adalah Pondok Pesantren Hidayatut Thullab, atau yang lebih di kenal dengan sebutan "pondok tengah" karena lokasinya yang hampir persis di tengah-tengah desa.dan selain pondok tengah yaitu ada lagi pondok darussalam/jajar.
Babakan Tarogong adalah nama keluarahan sekaligus nama jalan yang terletak di wilayah Kecamatan Bojongloa Kaler Kota Bandung.
Terusan Pasirkoja, panjang jalan kurang lebih 3 KM, membelah 3 keluarahan yaitu Suka Asih, Babakan Asih dan Babakan Tarogong.
Di wilayah Babakan Tarogong ini terdapat beberapa tempat penting antara lain Komplek Asrama Zipur, Kantor Koramil, SMPN 33, SD Tanjung, MI Persis 29, Pimpinan Cabang Persis Bojongloa Kaler, Pusat Zakat Umat.
Mayoritas penduduk beragama Islam, terlihat dari banyaknya Mesjid yang dibangun, bahkan hampir setiap RW memiliki lebih dari 1 Mesjid.
Mesjid yang besar di wilayah Babakan Tarogong antara lain Mesjid Al-Bayyinah, Mesjid Al-Hikmah, Mesjid Khusnul Khotimah, Mesjid Al-Jihad dan Mesjid Al-Munawaroh.
Saat ini Sheila telah lulus dari kuliahnya di Universitas Indonesia dan mengantongi gelar "Bachelor of Communication".
Sheila mengawali kariernya dengan menjadi salah satu duta McKids dan tergabung dalam trio Arvaby pada tahun 2000, dan mengeluarkan satu album anak-anak di bawah naungan McDonald's Indonesia.
Dikarenakan ketatnya peraturan di sekolahnya ketika bersekolah di SMA Negeri 8 Jakarta, ia hanya membintangi beberapa FTV dan acara televisi ketika liburan, walaupun sempat juga bergabung di "Infinity Records" dan menelurkan album "self-titled" : "Baby" dengan single "Cinta Terlarang" yang diciptakan oleh Dewiq.
Keahliannya bermain piano juga membuatnya didaulat untuk menjadi pianis dalam beberapa acara televisi, salah satunya adalah "Senandung Cinta Yovie Widianto" bersama Kevin Aprilio.
Berhasil lulus dalam jangka 3,5 tahun saja dari Universitas Indonesia di usia 20 tahun pada akhir tahun 2012, Sheila kembali masuk di dunia akting dengan membintangi beberapa FTV, sinetron, dan iklan.
Selain karier di dunia entertainment, Sheila juga menjadi CEO di "Shefai Dream Production", sebuah perusahaan yang bergerak di bidang produksi dan pasca-produksi.
Sewaktu masih berusia 3 tahun, kaset video "Rhythm Nation" dari Janet Jackson berulang-ulang ditontonnya hingga pita kaset video menjadi melar.
Ketika tiba usia sekolah, Thelma dimasukkan ke Sekolah Internasional Osaka di kota Mino, Prefektur Osaka hingga kelas 6 SD.
Kesuksesan diraih Aoyama Thelma setelah merilis lagu jawaban untuk "Koko ni Iruyo" dengan judul "Soba ni Iru ne".
Sedulang adalah salah satu desa di wilayah kecamatan Kota Bangun, kabupaten Kutai Kartanegara, Provinsi Kalimantan Timur, Indonesia.Desa Sedulang merupakan sebuah desa kecil yang terletak di Kecamatan Kota Bangun yang kurang di kenal oleh banyak orang.
Ini merupakan salah satu dari beberapa musibah di negeri ini selama The Troubles di Irlandia Utara.
Grup loyalis paramiliter Ulster Volunteer Force (UVF) menyatakan diri sebagai pihak yang bertanggung jawab pada tahun 1993.
Kesuksesan mereka berawal dengan lagu hit seperti "Wide Open Spaces", "Cowboy Take Me Away", dan "Long Time Gone".
Sewaktu di Sekolah Menengah Atas, Martie dan Emily bersama dua orang teman sekolahnya membentuk kuartet bluegrass dan melakukan pertunjukan keliling selama lebih dari 5 tahun.
Setelah itu, Martie dan Emily membentuk grup musik country/bluegrass bersama Laura Lynch dan Robin Lynn Macy.
Setelah Macy keluar dan digantikan penyanyi dan pencipta lagu bernama Natalie Maines, band Dixie Chicks mereka mulai meraih sukses komersial.
Ketika masih kecil, Emily Erwin diajak pindah kedua orang tuanya dari Pittsfield, Massachusetts ke Addison, Texas yang berada di pinggir kota Dallas.
Kedua orang tuanya menginginkan Emily dan Martha (nantinya Martha dipanggil sebagai Martie) dapat menguasai berbagai alat musik sewaktu masih di Sekolah Dasar.
Setelah mahir bermain musik, Emily dan Martie dari tahun [[1984]] hingga [[1989]] membentuk grup musik bersama teman sekolahnya, Troy dan [[Sharon Gilchrist]].
Kecamatan Kutawaringin terbentuk dari hasil pemekaran kecamatan Soreang, berdasarkan Peraturan Daerah Kabupaten Bandung Nomor 18 Tahun 2007 tanggal 12 Desember 2007.
Kecamatan Kutawaringin terletak di perbatasan dengan Kabupaten Bandung Barat dengan luas wilayah yang mencapai 3/4 dari luas wilayah Kecamatan Soreang sebelum terjadi pemekaran.
Bandung, Kecamatan Soreang justru langsung berhadapan dengan wilayah kabupaten lain, dalam hal ini Bandung Barat.
Carlin memulai karier sebagai mekanik junior di PRS Racing Cars pada 1980. kemudian pada 1984 ia mulai menjadi manajer sekaligus mekanik saat menjadi storeman di Ralt, sebuah pabrikan mobil F3, F2, F3000, dan Formula Atlantik.
Dan pada 1986 ia pindah ke AS, tepatnya ke Ralt USA di Los Angeles, California.
Di akhir musim Sato keluar menjadi juara F3 Inggris, sementara Davidson ada di posisi runner up.
Sayang ia gagal mengantarkan McLaren ketangga juara dunia musim lalu akibat kasus skandal spionase yang ironisnya melibatkan atasanya di divisi aerodinamika, yaitu Mike Coughlan.
Dan ia kemudian keluar dari McLaren di akhir 2000 saat menerima tawaran Jaguar Racing untuk menjadi direktur teknik pada musim 2001.
Apesnya walaupun ia berhasil mengantar Jaguar meraih podium ketiga di GP Monaco 2001 (melalui Eddie Irvine), ia akhirnya dipecat diakhir musim.
Tim ini bermula dari Diklat Persib yang dibentuk setelah adanya kompetisi Liga Super Indonesia yang mengharuskan sebuah klub untuk memiliki tim muda.
Pada 29 Mei 2009, mereka lolos ke semi final Piala Haornas Jawa Barat setelah mengalahkan Persikab Bandung 3-0 dan akan menghadapi Persikabo Bogor di semi final.
Tapi kemudian Eastern diundang HKFA untuk bermain di divisi satu musim 2007/08 setelah memiliki sponsor yang cukup banyak.
Ia memulai penampilan perdananya di kompetisi resmi ketika Persib Bandung menjamu Persela Lamongan di Stadion Siliwangi yang berakhir 5-2 untuk Persib Bandung.
Gol Perdana bastos tercipta lewat tendangan penaltinya ketika berhadapan dengan Persija Jakarta yang berakhir 3-2 untuk Persija.
Baston kemudian gagal mencetak gol ketika bermain melawan Persipura Jayapura dan Persiwa Wamena, ini membuat banyak bobotoh meragukan kemampuannya dan meminta dia diganti dengan striker lain.
Namun ketika Persib Bandung bermain melawan Persik Kediri di Stadion Manahan, Solo bastos berhasil mencetak dua gol, satu dari penalti dan satu merupakan tendangan voli.
Sauber C13 hasil karya Gazza dan Harvey plus sedikit sentuhan Nichols berhasil meraih poin perdananya pada tahun 1993, tepatnya di GP Afrika Selatan.
Kasus Stepney-gate pada 2007 lalu yang melibatkan dua tim F1 (Ferrari dan McLaren) telah menyeret nama Mike Coughlan ke tangga pengadilan.
Dan akhirnya tim McLaren-lah yang kena getahnya setelah pengadilan memvonis tim asuhan Ron Dennis tersebut dengan denda 100 juta dollar dan pendiskualifikasian mereka dari kejuaraan konstruktor.
Memasuki tahun 2001 ia pindah ke Ferrari, sebagai asisten dari Luca Baldiserri yang menangani mobil Ferrari Michael Schumacher.
Bahkan atas saran Ross Brawn, Dyer berani menerapkan strategi pitstop gila di GP Prancis dengan empat stint.
Sejak masih SD, Martinelli selalu mengimpikan bahwa ia akan bekerja di Ferrari suatu saat nanti.
Namun akhirnya Martinelli dan stafnya lebih memilih untuk mengembangkan mesin V10, dan FIA pun mengamini, bahwa mulai 1996 semua tim F1 diwajibkan memakai mesin V10.
Melihat bahwa dengan adanya homologasi mesin yang mengharuskan mesin F1 tidak boleh berubah hingga 10 musim kedepan, Martinelli akhirnya memutuskan untuk hengkang dari Ferrari dan memilih untuk pindah ke induk Ferrari yaitu Fiat sebagai direktur mesin road car.
Senna sendiri menyebut bahwa penghentian lomba tersebut sebagai akal-akalan agar pembalap Prancis dan mobil Prancis (Alain Prost dari Renault) bisa memenangi lomba di Monaco.
Di 1999 ia pindah keajang F3000, namun karena mendapat hasil yang kurang memuaskan, ia pindah keajang Nissan World Series pada 2001.
Erna Tri Suryani yang lebih dikenal sebagai Eren () adalah penyanyi Indonesia, yang juga menjadi penyanyi latar grup musik Kangen Band.
Pada tahun 2007, Eren merilis album solo bergenre religi bertajuk "Jendela Hati" dengan lagu unggulan "Kelak Kita Kembali Ke Asalnya".
Eren mengoleksi 3 pasang sepatu Boots diantaranya Boots Hitam, Boots Cokelat, & Boots Hitam model semi.
Penyanyi muda cantik ini penggemar Mariah Carey, Whitney Houston, Agnes Monica dan juga Mulan Jameela, banyak mengantongi piala dari kemampuannya menyanyi, beraliran pop easy listening dan bernada riang, Gretha akan menunjukkan sebagai penyanyi baru yang berbakat.
Setelah sukses dengan album "Kiss Me" Gretha mengeluarkan single berjudul 'Saatnya Weekend' dan ikut bergabung dalam grup vokal binaan Zema Management yaitu Z5 dan meluncurkan album Kompilasi "Cuma Sekali Mencinta" dan Gretha juga mengisi album binaan Badai 'Kerispatih' yaitu Peace On Earth.
Artalyta Suryani alias Ayin adalah seorang pengusaha Indonesia yang dikenal karena keterlibatannya dalam kasus penyuapan jaksa kasus Bantuan Likuiditas Bank Indonesia (BLBI).
Artalyta dinyatakan bersalah oleh Pengadilan Tindak Pidana Korupsi Jakarta dan dijatuhi vonis 5 tahun penjara pada tanggal 29 Juli 2008 atas penyuapan terhadap Ketua Tim Jaksa Penyelidik Kasus BLBI Urip Tri Gunawan senilai 660.000 dolar AS.
Kasus ini juga melibatkan penyadapan yang dilakukan oleh Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), dan hasil penyadapan tersebut diputar di stasiun-stasiun televisi nasional Indonesia.dan seorang berinisial B.A.J Masih dalam misteri.sebagai nama dari beberapa rekening siluman artalyta..
Artalyta ditangkap oleh petugas KPK pada awal Maret 2008, sehari setelah Urip Tri Gunawan tertangkap dengan uang 660.000 dolar AS di tangan.
Kejaksaan menghentikan penyelidikan tersebut melalui Jaksa Agung Muda Kemas Yahya Rahman pada tanggal 29 Februari 2008.
Percakapan antara Artalyta, Urip dan Kemas yang disadap oleh KPK menunjukkan adanya suap dan keterlibatan Artalyta dalam penghentian kasus BLBI tersebut.
Majelis Hakim menolak pengakuan tidak bersalah Artalyta, dan menilai perbuatan Artalyta telah mencederai penegakan hukum di Indonesia.
Terdakwa penyuap Jaksa Urip Tri Gunawan, Artalyta Suryani, dihukum sesuai tuntutan jaksa, yaitu selama lima tahun, dan denda Rp 250 juta, oleh Majelis Hakim Tindak Pidana Korupsi (Tipikor).
Ketua Majelis Hakim Mansyurdin Chaniago bersama empat hakim lainnya menyatakan tidak ada alasan yang meringankan dari perbuatan Artalyta.
Sekolah ini pada awalnya terdiri dari 2 program studi yaitu program Studi Mekanik Otomotif dan Program Studi Akomodasi Perhotelan.
Pada tahun Ajaran 2006/2007 di buka Program Studi Teknik Informatika dengan jurusan Rekayasa Perangkat Lunak.
Tahun ajaran 2007/2008 berhasil menjaring siswa Teknik Sepeda Motor 3 kelas, Akomodasi Perhotelan 2 kelas, Rekayasa Perangkat Lunak 2 Kelas dan di bukanya Program Studi Akuntansi menjaring 1 kelas.
Peter Charles Archibald Ewart Jennings, CM () adalah pembawa acara berita dan wartawan Amerika Serikat kelahiran Kanada.
Ia bertugas sebagai pembawa berita "World News Tonight" di stasiun televisi ABC dari tahun 1983 hingga meninggal dunia pada tahun 2005 akibat komplikasi yang menyertai kanker paru-paru.
Walaupun demikian, Peter Jennings berhasil menjadi salah seorang wartawan terkemuka dalam sejarah pertelevisian Amerika Serikat.
Pada tahun 1965, ABC News merekrutnya menjadi pembaca berita petang namun hanya sebentar dijalaninya karena masih dianggap kurang berpengalaman.
Pada tahun 1978, ia kembali mendapat kepercayaan menjadi salah satu dari tiga pembawa acara berita "World News Tonight" hingga menjadi satu-satunya pembawa acara berita "World News Tonight" sejak tahun 1983.
Jennings termasuk ke dalam salah satu dari "tiga besar" jangkar berita bersama-sama dengan Dan Rather (CBS) dan Tom Brokaw (NBC).
Walaupun sangat mencintai Amerika Serikat, Jennings baru menjadi warga negara Amerika Serikat sejak tahun 2003.
Kematian Jennings yang segera diikuti dengan pensiunnya Dan Rather dan Tom Brokaw menandai berakhirnya era "tiga besar" jangkar berita dalam sejarah pertelevisian Amerika Serikat.
Tom Brokaw dikenal sebagai mantan jangkar berita dan redaktur program berita petang "NBC Nightly News".
Penampilannya yang terakhir kali di "NBC Nightly News" adalah pada 1 Desember 2004 sebelum perannya digantikan Brian Williams.
Berkat Tom Brokaw, "NBC Nightly News" berhasil menjadi program berita paling banyak disaksikan pemirsa televisi dan televisi kabel di Amerika Serikat.
Tom Brokaw adalah anggota Board of Visitors di Sekolah Komunikasi Massa Universitas Howard dan anggota dewan komisaris Universitas South Dakota, Museum Norton Simon, Museum Sejarah Alam Amerika, dan International Rescue Committee.
Setelah pensiun sebagai jangkar berita NBC, hingga kini Tom Brokaw masih tercatat di NBC sebagai Koresponden Khusus.
Kesibukan lainnya adalah ikut serta dalam berbagai film dokumenter untuk The History Channel dan ESPN.
Sepanjang kariernya dengan CBS, Dan Rather bertugas sebagai jangkar berita "CBS Evening News" selama 24 tahun, dari 9 Maret 1981 hingga 9 Maret 2005.
Rather pensiun sebagai redaktur dan jangkar berita "CBS Evening News" pada tahun 2005 dan keluar dari CBS pada tahun berikutnya.
Posisi Dan Rather di "CBS Evening News" untuk sementara digantikan Bob Schieffer, pemandu acara "Face the Nation" yang juga kelahiran Texas.
Dalam kehidupan pribadinya, lulusan Akademi Parawisata Trisakti ini menikahi tunangannya Risma Nilawaty pada 5 Juli 2003.
Ferry dikaruniai putri bernama Harliafa Princi Maryadi yang lahir pada 18 November 2006, namun 20 Mei 2009 Ferry menceraikan istrinya karena diduga dekat dengan lawan mainnya di sebuah acara televisi yang bernama Deswita Maharani.
Sekolah Menengah Atas Negeri 10 Jakarta berdiri pada tanggal 16 Agustus 1962, berlokasi di SMP Negeri 17 Jakarta dengan Kepala Sekolah pertama T.B.
Pada tahun 1965 SMA Negeri 10 Jakarta membuka kelas jauh yang berlokasi di Pademangan Timur yang kemudian berkembang menjadi SMA Negeri 15 Jakarta.
Gedung SMA Negeri 10 Jakarta sampai dengan akhir tahun 1999 kondisinya sudah tidak layak untuk KBM, karena merupakan bangunan lama.
Melalui proses dengar pendapat dengan Komisi E DPRD Provinsi DKI Jakarta saat Kepala Sekolah dijabat oleh Dra.
Pendidikan formal yang ia tempuh adalah Fakultas Hukum STHM (S1) dan Magister Hukum STHM Jakarta.
Buku politik pertama yang ia sunting antara lain, ""Transmigrasi dan Negara Kepulauan"" karya Siswono Yudhohusodo (1998) dan ""Transmigrasi: Gagasan, Ucapan, dan Tindakan"" oleh AM.
Buku pertama yang ia tulis adalah ""Serangkum Butir Nasihat Sang Ayah"" (2003) yang disusul dengan ""Manajemen Pemasaran Parpol Menangkan Pemilu 2004"" (2004).
Pada pemilu legislatif 2009 nanti, rencananya Badjoeri Widagdo akan menjadi caleg dari PAN untuk daerah kota Depok.
Sebenarnya ia sempat mencalonkan diri sebagai caleg dari daerah pemilihan Jawa Tengah pada 2004 (juga dengan PAN), namun ia gagal.
Anggotanya kini berjumlah empat orang, yaitu Baron (gitar), Fikar (vokal), Sarah (bass), dan Jimmy (drum).
Pada tahun 2010, mereka merilis album keduanya yang berjudul "The Winner" pada menjelang Ramadhan dengan formasi baru, yaitu Fikar yang menggantikan posisi Ary sebagai vokalis dan Sarah pada posisi bass.
Ia memenangkan beberapa medali emas di kejuaraan nasional, satu medali emas di kejuaraan judo Asia Tenggara 1999, dan satu medali perak di SEA Games 2007.
Pada tahun 2008–2009 , Joe Taslim mengikuti beberapa casting untuk menjadi aktor di dunia perfilman, hingga Pada tahun 2010, Taslim mendapatkan peran sebagai Jaka, sersan pasukan khusus di film "", setelah mengikuti serangkaian audisi baku hantam.
Setelah "The Raid", Taslim terlibat dalam film laga horor pertama buatan HBO Asia, "Dead Mine", yang dirilis di sejumlah negara Asia pada September 2012 dan ditayangkan perdana di semua saluran televisi HBO Asia.
Pada Juli 2012, "Variety" melaporkan bahwa Taslim terlibat dalam film "Fast and Furious 6" (2013).
Taslim memerankan tokoh antagonis Jah, seorang pembunuh berdarah dingin yang memakai kemampuan bela diri dan parkournya untuk melawan para protagonisnya, Dominic Toretto (Vin Diesel) dan Brian O'Conner (Paul Walker).
Pulau ini berpenduduk 60 kepala keluarga (KK) dan dapat dijangkau dengan jarak tempuh tujuh jam perjalanan dari Pelabuhan Semayang, Balikpapan.
Pulau ini memiliki pemancar sinyal operator Telkomsel yang berada didekat rumah Kepala Dusun Pulau Sabakattang tapi dengan jarak terbatas.
Jaya Hartono () adalah seorang pelatih sepak bola asal Indonesia yang merupakan pelatih Persib Bandung dari 2008-2010. sebelumnya Ia menjabat sebagai pelatih di Deltras.
Pada 18 Juni 2009, dia diincar mantan timnya, Persik Kediri dan juga ditawari melatih Persebaya Surabaya musim depan.
Jaya juga pernah merasakan kemenangan dengan timnas ketika Timnas berhasil meraih medali emas di SEA Games tahun 1987 dan juga pada Piala Kemerdekaan tahun 1986 bersama roby darwis jaya menjadi salah satu bintang sepak bola persib.
Ia sukses membawa Persik juara Liga Indonesia pada tahun 2003. setelah itu ia sempat menjadi pelatih Persiba dan Deltras.
Di Deltras, prestasi fenomenalnya adalah ketika dia sukses membawa klub asal kota Sidoarjo itu masuk babak 8 besar Divisi Utama Liga Indonesia 2007.
Dia kemudian mundur dari tim kebanggaan "Bobotoh dan Viking Persib Club" itu setelah merasa manajemen tidak mendukung perjuangannya lagi.
Dia dikenal dengan peran-perannya dalam serial tokusatsu dan drama: sebagai "Jiro / Kikaider" dalam "Android Kikaider" dan "Kikaider 01", sebagai "Goro Watari / Inazuman / Sanagiman" dalam "Inazuman", dan sebagai "Makoto Jin / Battle Cossack 2" dalam serial Super Sentai "Battle Fever J".
Keane menerima penawaran dari dua klub Liverpool dan Wolverhampton Wanderers namun Keane memutuskan untuk bermain di Divisi Satu dengan menerima tawaran Wolverhampton, karena merasa akan sangat sulit untuk bersaing guna mendapatkan posisi di tim utama Liverpool.
Penampilan serta gol Keane bersama Wolves dan Tim nasional Irlandia menarik banyak minat dari klub - klub besar dan kepindahan penyerang muda ini akan menambah keuangan Wolves.
Dengan sisa kontraknya yang masih 3 tahun, Wolves menjual bintang Irlandia ini dengan harga tinggi dan John Richards (managing director) memberikan komentar bahwa dia enggan menjual Keane kecuali harga yang mereka minta di terima.
Pada awalnya dia hanya menjadi pelukis ilustrasi dari cerita-cerita pendek karangan Jean Giraud dan Serge De Beketch, sebelum ia memulai komik fiksi politik-nya sendiri, "Rumeur sur le Rouergue" dari sebuah skenario yang ditulis oleh Pierre Christin pada tahun 1972.
Dimana kemudian ia berhasil menciptakan tokoh "Bob Fish", "Adolphus Claar", "Freddy Lombard", dan "Le Jeune Albert", yang tinggal di Marolles, sebuah kawasan yang berdekatan dengan Brussels.
Novel grafisnya yang pertama adalah, "Shutterbug Follies" (ISBN 0-385-50346-6), sebuah petualangan penuh misteri yang menampilkan tokoh utama "Bee", dimana yang sebelumnya pernah diterbitkan di surat kabar mingguan dan juga di Internet.
Setelah berkontribusi pada komik-komik amatir, seperti "Bemusing" dan "The Panelologist" pada pertengahan 1970-an, Elliott memutuskan untuk mencoba menerbitkan komiknya sendiri dan, dengan bantuan Ian Wieczorek dan Paul Chester, merilis "Blitzine" yang diikuti dengan "Delapsus Resurgam".
Tahun 1977 Elliott, dengan editor John Matthews (rekan sesama seniman komik) dan Ian Wieczorek, menerbitkan majalah komik mandiri, "Elipse".
"Elipse" diterbitkan dalam tiga nomor dan awalnya dicetak strip oleh Kev F. Sutherland, Mike Matthews, dan Dave Hine, serta Elliott sendiri.
Salah satu seniman komik yang dipilih oleh Elliot untuk diterbitkan karyanya dalam "Fast Fiction" adalah Eddie Campbell.
Elliott berkolaborasi dengan Campbell antara tahun 1984 dan 1986 dalam berbagai strip komik yang dimunculkan dalam koran musik "Sounds" dan membuatkan gambar terbitan pertama karya Campbell, "Lucifer".
Elliott juga mengerjakan pewarnaan banyak sampul komik Campbell untuk Harrier Comics, salah satu penerbit komik Inggris yang aktif pada pertengahan hingga akhir 1980-an.
Harrier Comics juga menerbitkan komik "Second City" dalam empat nomor karya Elliott dan Paul Duncan, serta dua koleksi cerita "A Tale from Gimbley" karya Elliot, terdiri atas "Some Tales From Gimbley" dan "More Tales From Gimbley".
Mereka menyanyikan lagu ‘Hujan Deras’ dalam album ke-3 Sudjiwo Tedjo yang berjudul ‘Syair Dunia Maya’.
Saat duduk di bangku kelas 1 SMA, Baron belajar pada Donny Suhendra, Harry Roesli, dan Pra Budi Dharma.
Hasilnya tak sia-sia, dia meraih gelar gitaris terbaik selama tiga tahun berturut-turut (1986-1988) dari ajang LMC (Light Music Contest) Yamaha.
Sekembalinya ke Indonesia, Baron kemudian membentuk grup band di Bandung bernama Badai Band bersama Andi (vokal), Iwan (bass), Abi (gitar), Ade (drum) dan Dwi (keyboard).
Badai Band sudah beberapa kali mengalami pergantian personel hingga personel terakhirnya adalah Andi (vokal), Baron (gitar), Iwan (bass), Denny (gitar - menggantikan posisi Abi), Ade (drum) dan Dwi (keyboard).
Badai Band kemudian menjelma menjadi grup band rock yang sekarang lebih dikenal dengan nama /rif (R.I.F - Rythm In Freedom).
Di Jakarta, Baron membentuk grup band bernama Gigi bersama Armand Maulana (vokal), Dewa Budjana (gitar), Ronald Fristianto (drum), dan Thomas Ramdhan (bass).
Namun kebersamaan Baron bersama Gigi hanya berjalan singkat lewat 2 album perdana Gigi yaitu album pertama "Angan" (1994) yang terjual 100.000 kopi, serta album kedua "Dunia" (1995) yang sukses terjual 400.000 kopi.
Bulan September 1995, Baron memutuskan keluar dari Gigi karena ingin melanjutkan sekolah di Communication Arts, di New York Institute of Technology, Amerika.
Di sekitar danau yang luasnya mencapai 2.424 km2 ini terdapat beberapa desa, yaitu Sembuluh I, Sembuluh II, Bangkal dan Terawan.
Untuk mencapai danau tersebut dari Palangkaraya, ibukota Kalimantan Tengah, dapat dicapai menggunakan kendaraan darat sejauh 240 km menuju Sampit, dan dari Sampit menuju Desa Bangkal sejauh 80 km.
Namun saat ini sudah masuk daerah Padang Lawas – hasil pemekaran Kabupaten Tapanuli Selatan—setelah secara resmi berdiri sejak lahirnya Undang-Undang Republik Indonesia Nomor 38 Tahun 2007, tanggal 10 Agustus 2007, bersama-sama dengan dibentuknya Kabupaten Padang Lawas Utara, menyusul RUU yang disetujui pada 17 Juli 2007.
Fauzan memulai karier sebagai pembawa acara pada Agustus 1999, selepas mengakhiri kariernya sebagai penyiar dan reporter radio serta Program Director di Radio 102,3FM Prambors Jakarta yang telah digelutinya sejak Desember 1994.
Pada tahun itu Fauzan menjadi pembawa acara pertandingan sepak bola Liga Inggris, Liga Extra Joss U-16, dan Tinju Nasional di SCTV.
Pada tahun 2004 pria lulusan Advertising Studies di English Diploma FS-UI ini kemudian bergabung dengan TV7 untuk membawakan program Liga Inggris dan beberapa program Live Boxing.
Awal era 2005, saat kembali menjadi penyiar radio di 94,7UFM (Femina Group), Fauzan lantas bergabung menjadi salah satu pembawa acara utama di Lativi.
Beberapa program olahraga dibawakannya, mulai dari acara pertandingan persahabatan jelang Piala Dunia, Kejuaraan Nasional Badminton 2006, Kejuaraan Sepak Bola Dunia U-21, dan yang lainnya.
Kemudian ketika stasiun TV tersebut berubah nama menjadi tvOne, ia tetap tampil sebagai pembawa acara sepak bola Eredivisie, Tinju Legendaris tvOne, Football Club Channel, Tinju Dunia, dan Liga Inggris.
Hobi Fauzan di luar kesibukannya sebagai pembawa acara olahraga adalah bermain sepak bola serta menjadi pengamat masalah sosial keremajaan, sebuah hobi yang dulu pernah dilakukannya saat menjadi Ketua OSIS di SMA Negeri 1 Jakarta.
Saat ini Fauzan juga merupakan seorang Master of Ceremonies dan founder sebuah perusahaan event management services di Jakarta.
Hermann Josis Mokalu atau yang lebih dikenal dengan nama Yosi () adalah personel grup musik asal Bandung, Project Pop.
Hingga tahun 2007, bersama Project Pop, Yossi telah merilis enam album "Lumpia Vs Bakpia" (1996), "Tu Wa Ga Pat" (2000), "Bli Dong Plis" (2001), "Pop OK" (2003), "Pop Circus" (2005), dan "Six a Six" (2007).
Edgar P. Jacobs atau yang bernama lengkap "Edgard Félix Pierre Jacobs" dan terlahir pada tanggal 30 Maret, 1904 dan wafat pada tanggal 20 Februari, 1987 adalah seorang pengarang komik dan artis dari Belgia.
Dia dilahirkan di Brussel, Belgia dan adalah salah satu pendiri dari pergerakan European comics, melalui hasil kerjasamanya dengan Hergé dan dalam serial komik bergambar ciptaannya dan sudah terkenal ke seluruh penjuru dunia, Blake and Mortimer.
Dengan latar belakang keluarga yang aktif dalam dunia pergerakan, sejak duduk di bangku SD ia sudah tertarik dengan isu politik dan hal itu pula yang menjadikannya rajin membaca koran dan setia menonton acara Dunia Dalam Berita guna mengetahui kabar aktual baik nasional maupun global.
Penerima penghargaan sebagai "Artis Peduli Hukum dan HAM" dari Menkumham di bulan April 2008 juga Penghargaan Badan Pembinaan Hukum Nasional Departemen Hukum dan HAM RI pada acara Legal Voice, Jakarta Agustus 2009 ini menikmati pula pencerahan yang didapat dari menyaksikan pertunjukan kesenian baik berupa teater, tarian kontemporer atau seni rupa modern dan kadang-kadang merangsang timbulnya inspirasi yang sering dituangkan dalam puisi atau prosa.
Dan sekarang ibu dari Shalima, Alfath dan Rashad, sesudah tak kembali mencalonkan diri sebagai Anggota DPRD DKI Jakarta periode 2014-2019 melanjutkan kembali pekerjaan sebagai Notaris/PPAT disamping terus berjuang di jalur politik bersama Kelompok Studi Trisakti, Jari Tengah Ungu.
Sejak 30 Agustus 2014, Wanda Hamidah resmi diberhentikan tetap sebagai anggota Partai Amanat Nasional berdasarkan Surat Keputusan DPP PAN No PAN/A/Kpts/KU-SJ/061/VIII/2014 dengan alasan mendukung pasangan Calon Presiden-Calon Wakil Presiden Joko Widodo - Jusuf Kalla yang bukan pasangan yang tidak didukung DPP PAN pada Pilpres 2014.
Wanda Hamidah sendiri mengatakan keputusannya mendukung Joko Widodo-Jusuf Kalla justru karena bersetia dan konsisten terhadap Amanat Nasional dan Cita-cita Reformasi sebagaimana termaktub dalam Platform Perjuangan PAN pada awal berdirinya.
Berdasarkan cerita dari para tokoh masyarakat sebelum menjadi Desa, nama Desa Buntoi sebelumnya adalah bernama "Petak Bahandang" yang artinya Tanah Merah.
Pada saat itu ceritanya pada malam hari pihak Kayau sedang akan melaku aksi Kayau di Desa Buntoi {saat ini} akan tetapi pihak Kayau sebelum melaksanakan aksi mereka telah dihadang dan dihabisi oleh makhluk gaib penjaga Desa sehingga pada pagi harinya warga menjumpai mayat dan tanah telah dibasahi oleh darah, sehingga Desa ini disebut "Petak Bahandang".
Ia menjadi bintang dengan cepat di usia muda, dan pada usia 23 tahun orang banyak membandingkannya dengan aktor-aktor Perancis terkemuka seperti Gérard Philipe dan Jean Marais, maupun aktor Amerika James Dean.
Sepanjang kariernya, Delon pernah bermain di bawah pengarahan para sutradara terkenal, termasuk Luchino Visconti, Jean-Luc Godard, Jean-Pierre Melville, Michelangelo Antonioni dan Louis Malle.
Selama masa ini ia bersahabat dengan aktris Brigitte Auber, dan ikut dalam perjalannya ke Festival Film Cannes; di sanalah karier filmnya dimulai.
Ia mewakili Indonesia di ajang Miss Universe 2009 dan mendapatkan nilai tertinggi melalui jajak pendapat di situs web resmi Miss Universe, namun akhirnya tidak berhasil masuk sebagai semifinalis.
Dulu putri kedua dari tiga bersaudara pasangan Sigit Hardjojudanto dan Ilsye Aneke Ratnawati ini sempat dikenal sebagai penyanyi dan sempat merilis album duet bersama Harry de Fretes.
Album yang dirilis tahun 1996 oleh Win Records dan diproduseri oleh Yanni Libels & Ramon Tommy Bens ini berjudul "Jatuh Cinta".
Meski letaknya terbilang cukup jauh dari perdaban perkotaan, tetapi Secara garis besar Desa Keladen merupakan Desa yang terbilang cukup maju dalam perkembangan penduduk, infrastruktur, dan pendidikan.
Tidak lama kemudian, grup ini merilis album studio debut mereka, "A Fever You Can't Sweat Out" pada tahun 2005 dengan singel utama "I Write Sins Not Tragedies".
Pada tahun 2006, bassis Brent Wilson keluar dari grup saat tur dunia dan digantikan oleh Jon Walker.
Dipengaruhi oleh grup musik rock tahun 1960-an, seperti The Beatles, The Zombies dan The Beach Boys, mereka merilis album studio kedua berjudul "Pretty.
Berlanjut sebagai duo, Urie dan Smith merilis sebuah singel berjudul "New Perspective", serta merekrut Dallon Weekes sebagai bassis dan Ian Crawford sebagai gitaris utama grup untuk menemani mereka saat tampil di atas panggung.
Album tersebut direkam sendiri oleh Urie dan Smith dengan bantuan produser John Feldmann dan Butch Walker.
Album perdananya ialah "Ada Rindu Ada Cemburu" yang dirilis pada tahun 2008 dengan lagu utamanya yang berjudul "Ada Rindu Ada Cemburu".
Bersama Tere ia membentuk grup Thinkerbelle, dan meluncurkan single "Nol Besar" yang liriknya berkisah tentang kasus Prita Mulyasari.
Ryan Wayne White () adalah anak Amerika Serikat muda dari Kokomo, Indiana, yang menjadi poster nasional HIV/AIDS setelah dikeluarkan dari sekolahnya karena infeksi HIV.
Hal ini dikarenakan pengetahuan tentang AIDS masih minim pada saat itu, meskipun dokter menyatakan ia tidak berisiko menularkan penyakitnya pada murid lain.
Pertempuran legal panjang dengan sistem sekolah terjadi, dan media massa membuat White menjadi selebriti nasional dan juru bicara AIDS untuk pendidikan dan penelitian publik.
Ia muncul beberapa kali di media dengan selebritis seperti penyanyi Elton John, bintang pop Michael Jackson dan presenter "talk show" Phil Donahue.
White dapat hidup lima tahun lebih panjang daripada yang diprdiksikan dan meninggal pada April 1990, sebelum ia menyelesaikan SMA.
Pada tahun 2005 dan 2006 ia kembali tampil di final Kejuaraan Dunia namun ia dikalahkan Xie Xingfang pada kedua kesempatan tersebut.
Pada tahun 2007 ia meraih gelar Singapura Terbuka untuk kelima kalinya, namun lagi-lagi ia gagal di Kejuaraan Dunia karena dikalahkan Wang Chen di semifinal.
Di Olimpiade Beijing 2008 pada tahun berikutnya, Zhang mempertahankan gelar tunggal putrinya dengan meraih emas dengan mengalahkan Xie di final.
Ia merupakan wartawan senior yang dikenal kritis dan jurnalis Indonesia pertama yang berhasil mendapatkan akses memasuki penjara militer Amerika Serikat di Teluk Guantanamo, Kuba pada tahun 2005 mewakili Harian Waspada ketika menjabat sebagai White House & Pentagon Correspondent berbasis di Washington DC, Amerika Serikat.
Ia juga pernah meliput konflik Timur Tengah di Jalur Gaza ketika sedang terjadi pertempuran panas di antara Palestina dengan Israel.
Maria Farida Indrati menyelesaikan program sarjana hukum pada tahun 1975, kemudian meneruskan pada jenjang Notariat yang diselesaikan pada 1982, Pasca Sarjana Bidang Hukum Universitas Indonesia yang diselesaikan pada tahun 1997, dan pada tahun 2002 menyelesaikan program doktoralnya di Program Doktor Ilmu Hukum UI.
Ia juga memperdalam ilmunya dalam bidang Pendidikan Teknik Perundang-undangan ("legal drafting") di Leiden, Belanda; Pendidikan Proses Pembentukan Peraturan Perundang-undangan ("wetgevingsproces") di Vrije Universiteit, Amsterdam, Belanda; Pendidikan "Legislative Drafting Project" University of San Francisco School of Law Indonesia Program; Pendidikan "Legislative Drafting" Boston University School of Law, Amerika Serikat; serta "The Residence Course in Legislative Theory, Methodology and Techniques", Boston University School of Law Boston, Amerika Serikat.
Maria Farida sebelum menjadi hakim konsitusi adalah Guru Besar Ilmu Perundang-Undangan di Universitas Indonesia, dan juga menjabat sebagai Ketua Bidang Perundang-Undangan dan sebagai Ketua Komisi Perundang-Undangan pada Asosiasi Pengajar Hukum Tata Negara dan Hukum Administrasi Negara sejak tahun 1999, Anggota Tim Perumus dan Anggota Tim Penyelaras pada Komisi Konstitusi Majelis Permusyawaratan Rakyat Republik Indonesia, serta Anggota "Board of Advisor, International Consortium on Law and Development" (ICLAD) - "Boston University Program on Legislative Drafting for Democratic Social Change", Anggota Tim Pakar Hukum Departemen Pertahanan Republik Indonesia, sebagai ahli dalam perancangan dan pembentukan peraturan perundang-undangan.
Pada tanggal 27 Maret 2008 Erna Libby dan Henry Yosodiningrat resmi bercerai setelah melalui dua sidang.
Duncan, Isadora, dan Quigley Quagmire adalah tiga buah karakter-karakter fiksi di "A Series of Unfortunate Events" karya Lemony Snicket.
Nama kecil Isadora dan Duncan berasal dari yang dipunyai penari Isadora Duncan, dan nama kecil Quigley berasal dari Lillian F. Quigley, pengarang "The Blind Men and the Elephant".
Butch Hartman dilahirkan di Highland Park, Michigan dari pasangan Elmer Earl Hartman III dan Carol Davis.
Butch menghabiskan zaman kanak-kanak dia di Roseville, Michigan dan zaman remaja dia di New Baltimore, Michigan.
Ia menerima ijazah dari Sekolah Tinggi Anchor Bay yang terletak di New Baltimore pada tahun 1983.
Hartman memasuki bidang kartun pada tahun 1986, My Little Pony adalah antara kerja yang pertama dia diikuti dengan It's Punky Brewster.
Pada tahun 1990, dia memasuki Dic Entertainment, di mana dia bekerja dengan kartun Adventures of Sonic the Hedgehog, Captain N: The Game Master dan Gadget Boy.
Kemudian, dia menjadi penulis skrip, pengarah dan storyboard artist untuk beberapa rancangan Cartoon Network, iaitu Dexter's Laboratory, Cow and Chicken, dan Johnny Bravo.
Kejayaan terbesar dia datang pada tahun 1997 saat dia mencipta The Fairly OddParents (yang dia membuat suara watak juga).
Disebabkan oleh seri 'OddParents', Butch mencipta kartun yang lain untuk Nickelodeon, yaitu Danny Phantom pada tahun 2004.
Walau bagaimanapun, banyak peminat The Fairly OddParents dan Danny Phantom telah membuat surat rayuan beramai-ramai untuk menyelamatkan kedua-dua rancangan tersebut.
Dipertandingan selanjutnya, Agger hanya menjadi pemain cadangan dan kembali bermain secara penuh saat Denmark berhasil menang 4-1 dalam laga persahabatan melawan Inggris pada 17 Agustus 2005 berpasangan dengan Per Nielsen.
Dia juga bermain secara penuh dalam 2 pertandingan Denmark berikutnya, sebelum mengalami cedera dalam musim Liga Super Denmark 2005-2006 pada bulan September yang memaksa dia melewatkan musim tersebut.
Pada usia 20 tahun, Daniel Agger dianugerahi "Olahragawan Denmark paling berbakat" pada 6 Desember 2005.
Sejak lama Agger dihubungkan dengan klub-klub besar, dan pada jendela transfer Januari 2006, Agger akhirnya bergabung dengan klub Liga Utama Inggris Liverpool, yang juga juara bertahan Liga Champion Eropa.
Daniel Agger tidak mengikuti perjalanan bersama rekan - rekannya di Brøndby pada kamp latihan musim dingin di bulan Januari dan pada 12 Januari 2006 dia menandatangani kontrak selama 4½ tahun dengan Liverpool.
(Martin Škrtel menjadi pemain bertahan Liverpool termahal saat ini, dengan harga diperkirakan sekitar £6.5 juta dari klub Rusia, Zenit St. Petersburg).
Setelah beradaptasi dengan pola permainan sepak bola Inggris, dia menempatkan dirinya dalam tim inti Liverpool, bersaing dengan "wakil kapten" Liverpool Jamie Carragher dan mantan kapten asal Finlandia Sami Hyypiä untuk menempati dua posisi bek tengah.
Agger mencetak gol pertamanya untuk Liverpool pada 26 Agustus 2006 saat menang 2–1 melawan West Ham United.
Gol tersebut memperoleh anugerah "Goal of the Month " untuk bulan Agustus oleh BBC "Match of the Day", da beberapa waktu kemudian juga dianugerahi "Liverpool's Premiership Goal of the Season".
Pada 4 Oktober 2006 dia mendapatkan anugerah "PFA's fan award" untuk penampilan yang impresif dan angguh pada bulan September.
Enam tahun kemudian, ia bersama dengan Tony Gunawan menjadi juara dunia untuk ganda putra dan juara All England juga untuk ganda putra.
Finnan lahir di daerah "Janesboro", bagian dari "Limerick City", namun kemudian pindah ke "Chelmsford", Inggris pada usia remaja.
Finnan kembali ke karier profesionalnya bersama Birmingham City pada 1995, namun setelah penampilan yang kurang memuaskan, dia segera memutuskan utnuk pindah ke Notts County sebagai pemain pinjaman namun kemudian berubah menjadi permanen.
Pada bulan Januari 2011, Babel bergabung dengan TSG Hoffenheim dengan menandatangani kontrak berdurasi dua setengah tahun.
Di Udinese dia mengenakan nomor punggung 8 dan bermain sebanyak 63 kali dan selama kurun waktu 2 tahun dia mengemas 2 gol di liga seri A. Dia memulai debutnya bersama Italia dalam partai persahabatan melawan Timnas Afrika Selatan pada 17 Oktober 2007.
Debut profesionalnya dimulai saat Palmeiras mengalahkan Rio Claro 4-0 pada pertandingan tandang dalam Piala Paulista, 24 Juni 2002.
Cavalieri menjadi orang Brasil ketiga yang bermain di Liverpool pada saat itu, setelah sebelumnya Fábio Aurélio dan Lucas Leiva.
Pada saat kedatangannya di Eropa Cavalieri memberikan komentar bahwa bermain di Liga Eropa adalah impiannya.
Pada pertama kalinya di Liverpool Cavalieri mengenakan nomor punggung 64 namun beberapa saat kemudian berubah mengenakan nomor 1 setelah kepindahan Jerzy Dudek ke Real Madrid.
Setamat sekolah Cina, Judy, 14 tahun, meneruskan ke sekolah anak ekspatriat American School in Japan (ASIJ) di Ch?fu, Tokyo.
Di antara penampilan awal Judy Ongg di televisi adalah serial drama televisi, "Santa Monogatari" dan "Ashita no Kazoku".
Ia juga tampil dalam drama spesial "Onēsan" (1964) untuk memperingati hari jadi Fuji Television yang ke-5.
Stadion Centenario adalah sebuah stadion yang terletak di Montevideo, Uruguay, digunakan Umumnya untuk menggelar pertandingan sepak bola.
Stadion ini tidak hanya menggelar beberapa pertandingan Kejuaraan Sepak Bola Dunia 1930, termasuk Final Piala Dunia FIFA 1930 yang dimenangkan oleh tim tuan rumah, tetapi juga sebagai tempat perayaan 100 tahun konstitusi pertama Uruguay.
Stadion ini didaftar oleh FIFA sebagai satu dari stadion sepak bola klasik dunia, bersama dengan Maracanã, Stadion Wembley, San Siro, dan Stadion Santiago Bernabéu.
Karena letak stadion ini bersebelahan dengan stadion lain yang berkapasitas lebih kecil, maka ketika Central Español dan Miramar Misiones memainkan partai kandangnya secara serempak, maka dapat dilihat ketiga pertandingan kandangnya dari puncak Amsterdam stand.
Shankly lahir di East Ayrshire sebuh daerah di Glenbuck, Skotlandia, dalam keluarga yang terdiri dari 10 anak.
Ia menjadi salah satu legenda Liverpool F.C.. dan sekarang dia bekerja sebagai komentator di "BBC sport".
Stadion ini menyelenggarakan upacara Kejuaran Dunia Ski Nordic FIS 2007 pada 22 Februari dan menyelenggarakan upacara penutupan pada 4 Maret.
Upacara pembukaan menghadirkan Maki Ohguro, seorang artis lokal dari Sapporo, dan pertunjukan drum Jepang dan performa serta pertunjukan adat lokal dan tradisi lainnya.
Beberapa stadion yang lain yang dilengkapi fitur seperti stadion ini adalah Gelredome di Belanda, Veltins-Arena di Jerman dan Stadion Universitas Phoenix di Amerika Serikat.
Bandar Udara Internasional Pristina (Albania: "Aeroporti Ndërkombëtar i Prishtinës"; Serbia: Међународни аеродром Приштина, "Međunarodni aerodrom Priština") adalah bandar udara internasional terletak barat daya Pristina, Kosovo.. Bandar udara internasional ini setiap tahunnya memiliki satu juta penumpang., berlokasi bersamaan dengan Slatina Air Base.
Bandara ini berada dibawah kekuasaan pemerintah Kosovo setelah penyerahan kekuasaan dari NATO, dan merupakan gerbang utama pengelana udara ke Kosovo.
Pada tahun 2008, Nineball merilis album perdana bertajuk "Hingga Akhir Waktu" yang diproduksi oleh Palumusik Indonesia/Aquarius Musikindo.
Penggarapan album ini tak lepas dari peran serta beberapa musisi, antara lain Didi Wachyudi (produser eksekutif), Pay BIP ("producer & music director"), serta Dewiq.
Selain dinyanyikan sendiri oleh Nineball, lagu "Hingga Akhir Waktu" juga dinyanyikan oleh penyanyi asal Filipina Christian Bautista dalam bahasa Inggris dengan judul "Till The End of Time".
Pada 1983, ia memperoleh gelar Ph.D dalam Ilmu Komputer dari Universitas Carnegie Mellon, dengan disertasi "The Algebraic Manipulation of Constraints".
Ketika menyelesaikan program doktornya, ia menulis sebuah versi dari emacs (gosmacs), dan sebelum bergabung dengan Sun Microsystems ia membangun sebuah versi multi-prosesor Unix ketika kuliah di Universitai.
Kemudian ia mengambil pendidikan Master di Universitas Alberta sebelum melanjutkan program doktor di Universitas Carnegie Mellon di Pittsburgh.
Ia memperoleh gelar Ph.D setelah berhasil mempertahankan tesisnya yang berjudul "The Algebraic Manipulation of Constraints" pada tahun 1983.
Setahun kemudian, ia bergabung dengan Sun Microsystems hingga menjadi bagian Green Team untuk menjalankan projek rahasia Green Project.
Berkat kemampuannya, kariernya segera melejit sehingga menduduki posisi Vice President (VP) Sun Microsystems dan Chief Technology Officer (CTO) Sunís Developer Product.
Saat ini, ia masih berkontribusi pada Real-Time Specification of Java dan peneliti di laboratorium Sun untuk software development tools.
Selain menjadi arsitek bahasa pemrograman Java, ia juga membangun sistem akuisisi data satelit, multiprosesor untuk Unix, beberapa kompiler, mail system dan insinyur utama pembuat windows manager NEWS (Network Extensible Windowing System).
Carl Edward Sagan () adalah seorang astronom Amerika Serikat dan dikenal sebagai orang yang gigih memopulerkan sains.
Ia memelopori disiplin ilmu eksobiologi dan penggagas upaya pencarian makhluk cerdas dari luar angkasa (Search for ExtraTerrestrial Intelligence/SETI).
Ia terus memperbaiki rancangannya dan terlibat cukup intens pada rancangan pesan Voyager Golden Record yang dikirim bersama satelit luar angkasa Voyager.
Yohanes (bahasa Yunani "Ιωάννης" - "Ioannes"; "Tuhan adalah baik/pemurah"), adalah salah satu dari keduabelas murid rasul Yesus Kristus.
Tradisi mempercayai dia adalah penulis dari beberapa buku dalam Alkitab: Injil Yohanes, tiga surat (Surat 1 Yohanes, Surat 2 Yohanes, Surat 3 Yohanes) dan Wahyu kepada Yohanes.
Masa kepemimpinan pasangan Johan-Najmul berakhir pada tanggal 2 Agustus 2015, sehingga Gubernur NTB, Dr. TGH.
Diwilayah Kabupaten Lombok Utara juga terdapat gugusan Pulau-pulau kecil yang cukup terkenal dengan wisata alam laut dan pantainya yakni Gili (pulau), Gili Air, Gili Meno, Gili Trawangan.
Berdasarkan datay dari Badan Metereologi dan Geofisika (BMG), Kabupaten Lombok Utara tergolong daerah yang beriklim tropis dengan temperatur berkisar 23,1 derajat Celcius dengan temperatur tertinggi terjadi pada bulan Juli-Agustus 32,9 derajat celcius dan terendah pada bulan April yaitu 20,9 derajat celcius.
Seiring dengan kewenangan otonomi daerah, Kabupaten Natuna kemudian melakukan pemekaran daerah kecamatan, yang hingga tahun 2008 menjadi 17 kecamatan dengan penambahan, Kecamatan Palmatak, Subi, Bungguran Utara, Pulau Laut, Pulau Tiga, Bunguran Timur Laut, Bunguran Tengah, Siantan Timur, Siantan Selatan, Jemaja Timur dan Siantan Tengah.
Melalui perjuangan yang cukup panjang baik di Pusat maupun di daerah, Kabupaten Kepulauan Anambas akhirnya terbentuk melalui Undang-Undang No.
Kabupaten Kepulauan Anambas terdiri dari 6 Kecamatan yaitu Kecamatan Siantan, Kecamatan Siantan Timur, Kecamatan Siantan Selatan, Kecamatan Palmatak, Kecamatan Jemaja dan Kecamatan Jemaja Timur.
Ditambah dengan 1 Kecamatan yaitu Kecamatan Siantan Tengah yang dibentuk berdasarkan Keputusan Bupati Kabupaten Natuna Nomor 17 Tahun 2008 dengan cakupan wilayah administrasi Desa Air Asuk, Desa Air Sena dan Desa Teluk Siantan.
Kabupaten Bolaang Mongondow Selatan adalah sebuah kabupaten di Provinsi Sulawesi Utara, Indonesia dengan pusat pemerintahan berada di Bolaang Uki.
Kabupaten ini dibentuk berdasarkan Undang-Undang Nomor 30 Tahun 2008 yang merupakan pemekaran dari Kabupaten Bolaang Mongondow.
Peresmian dilakukan oleh Menteri Dalam Negeri, Mardiyanto di Manado pada hari Selasa, 30 September 2008.
Terdapat flora dan fauna endemik Sulawesi, seperti Anggrek Hitam, Kuskus, Babi Rusa, Anoa dan lain-lain.
Kawasan ini berlokasi di Kecamatan Gumbasa yang berjarak 41 km dari kota Palu, ibu kota provinsi Sulawesi Tengah.
Dia dikenal dengan peran-perannya dalam serial tokusatsu dan drama: sebagai "Sakuya Tachibana / Kamen Rider Garren" dalam "Kamen Rider Blade".
Dia juga sering memainkan peran-peran kecil dalam teater musik seperti "Mamoru Chiba / Tuxedo Kamen" dalam "Sailormoon Kaguya Shima Densetsu + Kaiteban".
Hideya Suzuki bergabung mulai tahun 1988, dan sejak 1 Januari 1989, mereka menyebut diri sebagai Mr. Children.
Lagu "Hoshi ni Naretara Ii na" adalah lagu yang diciptakan Sakurai bersama Yohito Teraoka dari Jun Sky Walker(s), Mei 1991.
Ia juga ikut serta dalam tur "Teraoka Yohito & His Friends: Kawaiiko ni wa Tabi o saseru Tour".
Sejak 10 April 1994 hingga 10 Desember 1995, Sakurai hadir sebagai personalitas radio di acara "Music Gumbo Sunday" yang disiarkan radio FM802.
Gilirannya dua minggu sekali, setiap minggu malam bergantian dengan Kan. Selanjutnya, Sakurai membantu Yohito Teraoka dalam pengerjaan album ke-3, "Golden Circle" yang dirilis 1 Desember 1995.
Lagu "12-gatsu no Merry Go Round" diciptakannya bersama Teraoka, sedangkan lirik "Kore ga Boku no Yukai na Human Life" ditulisnya sendiri.
Pada tahun 1987, ia dianugerahi Gottfried-Wilhelm-Leibniz-Preis dari Deutsche Forschungsgemeinschaft, penghargaan tertinggi yang dianugerahkan di dunia riset Jerman.
Bersama dengan Sakmann, ia dianugerahi Penghargaan Nobel dalam Kedokteran atau Fisiologi pada tahun 1991 untuk pengembangan teknik tambal-sulam, karya yang dimulai Neher sebagai anggota pascadoktoral di laboratorium milik Charles F. Stevens di Universitas Yale, dan kemudian dilanjutkan di Max-Planck-Institut für biophysikalische Chemie, Göttingen.
Bermula di Pegunungan Cévennes di Département Ardèche pada ketinggian 1.350 m/4.430 kaki dekat Mont Gerbier de Jonc, dan mengalir sepanjang 1.000 km (620 mi) melalui Nevers menuju Orléans, kemudian barat melalui Tours dan Nantes hingga mencapai Teluk Biscay di Saint-Nazaire.
Cabang sungainya meliputi Sungai Maine, Sungai Nièvre dan Sungai Erdre di tepi kanan, dan Sungai Allier, Sungai Cher, Sungai Indre, Sungai Vienne, dan Sungai Sèvre Nantaise di tepi kiri.
Bagian tengah Lembah Loire dimasukkan dalam daftar Situs Warisan Dunia UNESCO pada 2 Desember 2000.
Nama "Loire" berasal dari "Liger" dalam bahasa Latin, yang merupakan transkripsi dari nama asli Galia (Celtic) untuk sungai ini.
"Liga" berasal dari akar Proto-Indo-Eropa *"legh-", berarti "berbohong, menetap", yang memunculkan banyak kata dalam bahasa Inggris, seperti lie, lay, ledge, law, dll.
Pembelajaran paleografi wilayah itu menyimpulkan bahwa pada masa Pleistocene paleo-Loire ini terus mengalir ke utara dan bergabung dengan Seine, sementara Loire hilir bermuara di Orléans di region Gien, mengalir ke barat sepanjang jalurnya saat ini.
Pada waktu-waktu tertentu selama sejarah kenaikan tanah di daerah aliran sungai Paris, bagian hilir, Loire Atlantik bertemu dengan "paleo-Loire" atau "Loire séquanaise" ("Loire-Seine"), dan menjadi sungai Loire sekarang.
Sungai ini bermula di lembah Pic Aneto dan mengalir ke dalam terowongan bernama Trou de Toro atau Forau dels Aigualluts dan muncul di Val dera Artiga di atas Val d'Aran (Pyrenees Spanyol).
Landschap Sabamban/Sebamban (EYD: Lanskap Sebamban) atau Kerajaan Sebamban adalah suatu daerah pemerintahan swapraja yang dikepalai seorang bumiputera bagian dari Afdeeling Pasir en de Tanah Boemboe dalam pemerintahan kolonial Hindia Belanda di bawah kekuasaan Asisten Residen GH Dahmen yang berkedudukan di Samarinda.
Pemerintah swapraja daerah tersebut dikuasakan kepada seorang kepala bumiputera yaitu Pangeran Syarif Ali, putera dari Syarif Abdurahman Alaydrus Yang Dipertuan Kerajaan Kubu.
Di wilayah Rantau Kiwa, Tepatnya Di Dulang Juga akan dibangun Jalan Lingkar Selatan, sebagai pelengkap jalan By Pass (Jl.
Jend A. Yani) sebagai ansisipasi semerawutnya jalur transportasi yang Melewati Kota Rantau, dan sebagai pelengkap pembangunan kota Rantau kedepannya.
Rantau Kiwa Dibagi kepada 6 RT (Rukun Tetangga) yakni meliputi RT VI sampai RT XI.
Ia bergabung sebagai staf pengajar di Universitas Washington pada tahun 1983 sebagai Profesor Hukum dan Kebebasan Henry R. Luce di Fakultas Ekonomi, dan menjabat sebagai direktur Center for Political Economy antara tahun 1984-1990.
Pada tahun 1992, ia menjadi sejarawan ekonomi pertama yang memenangkan penghargaan paling bergengsi di bidang ekonomi, Penghargaan John R. Commons, yang dianugerahkan oleh International Honors Society in Economics pada tahun 1965.
Ia lahir dan besar di Wembley, London barat laut, dan dididik di Harrow County School for Boys.
Ia menerima gelar sarjana dan master pada tahun 1970 dari Universitas Birmingham dan gelar PhD pada tahun 1973 dari Universitas East Anglia.
Pada tahun 1987, Nurse mengidentifikasi gen homolog pada manusia, "CDK1", kode untuk kinase bergantung siklin.
Ia kemudian kembali ke H ICRF sebagai direktur riset pada tahun 1993, dan pada tahun 1996 diangkat sebagai DirJen ICRF, yang menjadi Cancer Research UK London Research Institute pada tahun 2002.
Pada tahun 2003, ia menjadi presiden Rockefeller University, New York City di mana ia melanjutkan kerja pada siklus sel ragi fisi.
Pada tahun 1989, ia menjadi anggota Royal Society dan pada tahun 1995 ia menerima Royal Medal dan menjadi mitra asing National Academy of Sciences.
Ia terpilih sebagai anggota kehormatan asing di American Academy of Arts and Sciences, salah satu penghormatan tinggi, pada bulan April 2006.
Basuki Tjahaja Purnama (EYD: Basuki Cahaya Purnama, nama Tionghoa: "Zh?ng Wànxué" / ??學, ), atau paling dikenal dengan panggilan Hakka Ahok (阿學), adalah Gubernur DKI Jakarta yang menjabat sejak 19 November 2014.
Setelah ditetapkan sebagai calon gubernur pada pemilihan umum Gubernur DKI Jakarta 2017, ia digantikan oleh Soni Sumarsono sebagai Pelaksana Tugas Gubernur.
Pada 14 November 2014, ia diumumkan secara resmi menjadi Gubernur DKI Jakarta pengganti Joko Widodo, melalui rapat paripurna istimewa di Gedung DPRD DKI Jakarta.
Basuki resmi dilantik sebagai Gubernur DKI Jakarta oleh Presiden Joko Widodo pada 19 November 2014 di Istana Negara, setelah sebelumnya menjabat sebagai Pelaksana Tugas Gubernur sejak 16 Oktober hingga 19 November 2014.
Sebelumnya Basuki merupakan anggota Komisi II Dewan Perwakilan Rakyat periode 2009-2014 dari Partai Golkar namun mengundurkan diri pada 2012 setelah mencalonkan diri sebagai wakil gubernur DKI Jakarta untuk Pemilukada 2012.
Beberapa di antaranya, seperti album "Kuku Ku" dan "Gigi Gigi", terjual sekitar satu juta kopi pada tahun 1994 dan 1995.
Rusli Zainal menikah dengan Septina Primawati dan memiliki tiga yang pada saat sidang status anak-anak tersebut dipertentangkan apakah anak kandung mereka, anak angkat, atau anak hasil perkawinan Rusli Zainal dari wanita lain.
Pada saat persidangan sengeketa pemilihan kepala daerah Kota Pekanbaru yang diikuti oleh Septina Primawati, menurut Yusril Ihza Mahendra, kuasa hukum lawan dari pasangan Septima Promawati dan Erizal Muluk mengatakan bahwa Rusli Zainal juga memilki tiga istri lainnya yang dinikahi secara hukum Islam dan ada yang tercatat dan ada pula yang tidak tercatat.
Serta pada kasus ini menjerat dua bupati di Riau yaitu Bupati Kabupaten Pelalawan, Burhanuddin Husin dan Bupati Kabupaten Siak, Arwin AS.
Rusli Zainal menjadi saksi pada persidangan kasus korupsi pada tanggal 7 Agustus 2012 mengenai kasus korupsi Pekan Olahraga Nasional XVIII yang akan dilaksanakan di Riau pada tahun 2012.
Wakil Ketua KPK, Busyro Muqoddas di Jakarta pada tanggal 28 Agustus 2012 mengatakan bahwa KPK telah membidik Rusli Zainal dalam kasus dugaan suap Revisi Peraturan Daerah (Perda) Nomor 6 Tahun 2010 tentang Penambahan Biaya Arena Menembak PON Riau.
Dalam surat dakwaan mantan Kepala Seksi (Kasi) Pengembangan Sarana dan Prasarana Olahraga Dinas Pemuda dan Olahraga (Dispora) Riau, Eka Dharma Putra, Rusli Zainal selaku Gubernur Riau disebut sebagai pihak yang diduga ikut menyuap.
Pada kasus ini Rusli Zainal diduga memberikan suap kepada anggota DPRD Riau sebesar 900 juta rupiah dari 1,8 miliar yang dijanjikan untuk anggota DPRD Riau.
Masa pencegahan ke luar negeri Rusli Zainal oleh KPK yang dimulai sejak tanggal 6 April 2012 selama 6 bulan akan berakhir pada tanggal 6 Oktober 2012.
Semasa kecil, Zulkifli Nurdin seperti umumnya anak-anak lain di Muara Sabak setiap malam belajar mengaji pada seorang guru kampung dan sebagaimana anak sebayanya dia juga bermain dengan teman-temannya bermacam permainan tradisional seperti permainan gasing, cecak lele dan permainan tradisional lainnya.
Semasa kecilnya dia sekolah di SR (Taman Budaya) dan tamat tahun 1961, Selanjutnya melanjutkan pada jenjang menengah pertama di SMPN 1 Jambi dan tamat tahun 1964, setelah tamat dia masuk di SMAN 2 Jambi tamat tahun 1967, setelah lepas dari menengah atas dia kuliah di Ekonomi UI hingga mendapat gelar Sarjana Muda pada tahun 1970 dan menyelesaikan sarjananya di Ekonomi di Universitas Tujuh belas Agustus Surabaya.
Sekolah Menengah Pertama Negeri 14 Bandung adalah Sekolah Menengah Pertama Negeri yang berada di Kota Bandung .
Termasuk pada tahun 2008 , adalah kunjungan Komite Kepala Sekolah Se-Malaysia ("Malaysian Principal Comittee") ke SMPN 14 Bandung .
Selain itu tamu kehormatan dari Australia, Tim Pramuka dari Slowakia dan IMPACT dari Belanda pun bernah bertandang ke SMPN 14.
Bahkan baru-baru ini SMPN 28 Bandar Lampung melakukan "study tour" ke salah satu sekolah terfavorit di Kota Bandung ini.
Salah satu tingkah eksentriknya yang terkenal adalah pada saat final Piala Thomas 1979 melawan Denmark, tiba-tiba Iie menari ala Sunda di depan lawannya Svend Pri.
Dalam 9 tahun kariernya sebagai manajer antar kurun waktu 1974 hingga 1983, dia berhasil merebut 6 juara liga, 3 tropi juara eropa, 1 tropi Piala UEFA, dan 3 trophi Piala Liga, 5 Community Shields dan 1 kali juara Piala Super Eropa.
Fagan tidak cukup populer terutama ketika membeli Jan Mølby, Gelandang Tim nasional sepak bola Denmark yang akhirnya menjadi pemain yang sangat hebat di Liverpool, Fagan menjadi manajer Liverpool pertama yang memenangi 'treble' (tiga tropi utama dalam satu musim kompetisi) bersama klub Inggris.
Bahkan pada tahun 1990, dia telah meraih Piala Citra Festival Film Indonesia sebagai pemeran anak-anak terbaik dalam film "Cas Cis Cus".
Dia lebih banyak mengurus ketiga anaknya, Syawal Adrevi Putra Purnomo, Nayla Ayu Adrefi Putri Purnomo, dan Cannavaro Adrevi Putra Purnomo serta beberapa usaha yang masih tergabung dalam usaha milik suaminya yaitu katering.
Sebagai pesepak bola Inggris, Evans yang berposisi sebagai Bek telah berkiprah bersama Liverpool dari era 1960-an hingga 1970-an.
Dia menghabiskan musim panas tahun 1973 di North American Soccer League ketika bermain bersama Philadelphia Atoms.
Setelah memulai karier dan berhasil mencapai puncak karier sebagai manajer di Liverpool, dimulai sebagai pelatih dibawah Bill Shankly, yang pensiun pada tahun 1974 yang kemudian digantikan oleh asistennya Bob Paisley.
Fagan pensiun setelah dua tahun dan kemudian digantikan oleh penyerang sekaligus legenda Liverpool Kenny Dalglish (saat itu berperan sebagai pelatih sekaligus manajer), hingga waktu itu Evans telah menjadi pelatih dibawah kepemimpinan 4 manajer.
Sean Astin terlahir dengan nama Sean Patrick Duke di Santa Monica, California, putra dari aktris Patty Duke.
Pada waktu itu, dilaporkan bahwa Desi Arnaz, Jr adalah ayah biologisnya namun pada tahun 1994, ia mengetahui bahwa ayahnya adalah Michael Tell, promotor musik dan penulis yang menyunting dan menerbitkan surat kabar Yahudi "The Las Vegas Israelite".
Pernikahan Tell dengan Patty Duke dibatalkan sebelum akhirnya Patty Duke menikah dengan aktor John Astin pada tahun 1972, yang kemudian mengadopsi Sean.
Meskipun Patty Duke dan John Astin bercerai pada 1982, Sean Astin selalu menganggap bahwa John adalah ayahnya yang sesungguhnya .
Saat itu Liverpool berada di Divisi Dua hingga promosi pada tahun 1962 setelah menjuarai divisi dua dibawah manajer Bill Shankly.
Selama 8 tahun Liverpool bermain di divisi dua dan semakin mendekati promosi dalam beberapa kali kesempatan dibawah Shankly dan manajer sebelumnya Phil Taylor.
Saat itu dia bermain sebanyak 23 kali dan sekaligus mencetak gol pertamanya untuk Liverpool pada saat bermain melawan Preston North End di Deepdale pada 4 November 1961 di menit ke 56.
Album Uluwatu berisikan 11 lagu yang semuanya berlirik Inggris kecuali untuk lagu Melepas Rindu yang dijadikan Best Cut.
Ada 2 lagu daur ulang yang pernah dinyanyikan musisi kondang dunia yaitu lagu Day Tripper yang dipopulerkan The Beatles dan lagu Johnny B Good oleh dedengkot Blues Chuck Berry.
Album Uluwatu terbilang lumayan sukses dengan melejitkan Hits Melepas rindu yang sempat bertengger di chart gala tangga lagu Stasiun-stasiun Radio di saentero Indonesia.
Dalam Olimpiade Kimia Internasional (bahasa Inggris: "International Chemistry Olympiad" atau disingkat "IChO") ke-40 di Budapest, Hongaria pada 12–21 Juli 2008, Tim Olimpiade Kimia Indonesia yang mengirimkan 4 peserta berhasil memperoleh 1 medali emas, 1 perak, dan 1 perunggu.
Medali emas diraih Kelvin Anggara (SMA Sutomo 1 Medan), medali perak diraih Vincentinus Jeremy Suhardi (SMA St. Louis 1 Surabaya), dan medali perunggu diraih Ariana Dwi Candra (SMAN 1 Pati, Jawa Tengah).
Selain melanjutkan studinya, saat ini dia juga berperan aktif di kehidupan sebagai mahasiswa bersama teman-teman semasa SMA-nya yang ikut melanjutkan studi ke Singapura.
Dua hari berikutnya, artis dari berbagai genre musik tampil dalam Festival Musik Crossover Osaka, 13 Oktober 1983.
Hari berikutnya (14 Oktober 1983), artis jazz internasional hadir dalam konser '83 Jazz at The Philharmonic.
Selain konser musik, pada tahun yang sama juga diselenggarakan Festival Desain Internasional ke-7, Festival Busana Internasional Osaka, perebutan gelar juara dunia tinju IBF, dan Kejuaraan Dunia Judo tahun 2003.
Demikianlah kurang lebih 4 bulan kemudian, dengan didahului upacara adat dari suku dayak yang bertempat dilapangan Bukit Ngalangkang, Pahandut pada tanggal 18 Mei 1957 diumumkan nama ibukota provinsi Kalimantan Tengah.
Milono dalam pidatonya antara lain mengemukakan cita-cita dia bahwa untuk memberi nama Ibukota Provinsi Kalimantan Tengah harus disesuaikan dengan jiwa pembangunan dan tujuan suci.
Gubernur berpesan “sesuaikanlah nama ini dengan cita-cita dilahirkannya Kalimantan Tengah?, lalu diingatkan oleh Gubernur Milono seraya mengungkapkan : “….
Kalimantan Tengah yang dilahirkan dalam suasana suci Hari Raya Idul Fitri, dan Hari Paskah agar tetap memlihara kesucian dan kemuliaan …….
Berakhirnya zaman Pajajaran (1482 - 1579) ditandai dengan diboyongnya Palangka Sriman Sriwacana, tempat duduk kala seorang raja dinobatkan, dari Pakuan ke Surasowan di Banten oleh pasukan Maulana Yusuf.
Kedua, dengan memiliki Palangka itu, Maulana Yusuf merupakan penerus kekuasaan Pajajaran yang "sah" karena buyut perempuannya adalah puteri Sri Baduga Maharaja.
Hal tersebut dapat dibandingkan dengan sebutan Tanah Melayu, yang berarti Semenanjung Melayu, bukan keseluruhan wilayah hunian etnik Melayu.
Demikian juga sebutan Tanah Dayak hanya mengacu kepada sepertiga wilayah Kalimantan Tengah, bukan meliputi seluruh hunian sukubangsa Dayak di seluruh Borneo.
Pada 18 April 2010, Wendy mempersunting Ayu Natasha yang saat itu berusia 19 tahun sebagai istrinya.
Sekarang Wendi telah dikaruniai 2 anak, Audie Oryza Sativa yang lahir pada 23 Juli 2011 dan Aditya Manilkara Kauki yang lahir pada 9 Desember 2012.
Pusat Konvensi Fukuoka ("Fukuoka Convention Center") adalah sebutan untuk tiga bangunan pusat konvensi, Fukuoka Kokusai Center, Marine Messe Fukuoka, dan Fukuoka International Congress Center yang berada di Hakata, Fukuoka, Jepang.
Sebangau merupakan salah satu permukiman tertua di Kabupaten Pulang Pisau, nama tersebut sudah ada disebut di dalam Hikayat Banjar yang bagian terakhirnya ditulis pada tahun 1663.
Universitas Merdeka Malang, disingkat Unmer Malang, adalah perguruan tinggi swasta terkemuka di Kota Malang di bawah pengelolaan Yayasan Perguruan Tinggi Merdeka Malang (YPTM) yang saat ini diketuai Kolonel Purn.
Unmer Malang memiliki slogan The Quality University yang bertujuan mencetak SDM yang handal dan mumpuni dalam berbagai bidang.
Dato' Sudirman bin Haji Arshad () adalah salah seorang penyanyi, penghibur, penggubah, penulis, pengarang buku anak, pelukis kartun, pengusaha, dan pemeran terkenal Malaysia.
Ia juga pernah dinobatkan sebagai "Penghibur Nomor Satu Asia" setelah pertama kali memenangkan Anugerah Penyanyi Asia pada tahun 1989 di London, Inggris.
Ayahnya adalah Haji Arshad bin Haji Hassan, seorang pengurus Perusahaan Bus Temerloh (Temerloh Bus Company) dan politikus UMNO Temerloh Pahang.
Ibunya Puan Hajjah Romlah binti Dahalan, juga aktif berpolitik sebagai Ketua Wanita UMNO Pahang Selatan dan Wakil Rakyat Pertama 1955 mewakili daerah Temerloh, Pahang.
Ia mulai bersekolah pada tahun 1961, dan pada tahun 1976 ia melanjutkan perguruan tingginya di Universitas Malaya, Kuala Lumpur.
Mengalir antara "Zihorri" dan "Atezain", dengan air Mendionde dari Macaye, mengalir melewati bekas "kastil Garro", Bonloc, La Bastide-Clairence dan biara Belloc sebelum bergabung dengan Adour di "Port du Vern", di bawah urt.
Pada tahun 1965, Soetoro menyunting Ann Dunham yang pada saat itu telah mempunyai anak dari perkawinan sebelumnya (Barack Obama).
Sekitar setahun kemudian, Ann Dunham dan Barack yang masih berusia 6 tahun mengikuti Soetoro kembali ke Indonesia.
Keluarga ini kemudian menempati sebuah rumah sederhana di Menteng Dalam, Tebet, Jakarta Selatan., karena keterbatasan penghasilan.
Di Indonesia, Soetoro pertama kali bekerja di Dinas Topografi TNI AD karena terikat perjanjian dinas.
Pada tahun 1972 Ann Dunham meninggalkan Soetoro dan berkumpul kembali dengan putranya yang telah terlebih dahulu meninggalkan Indonesia tahun 1971 untuk bersekolah di Hawaii.
Anak sungai kiri dari Sungai Isère, yang bergabung di Chamousset, sekitar 15 km di hilir dari Albertville.
Ia adalah pembuat film seri kartun "Fat Albert and the Cosby Kids", selain tampil dalam film seri pendidikan "The Electric Company" sebanyak dua musim tayang.
Selanjutnya dari tahun 1998 hingga 2000, Cosby menjadi pembawa acara "Kids Say the Darndest Things".
Cosby dilahirkan dan dibesarkan di Philadelphia Barat sebagai anak Anna Pearl (nama gadis: Anne Hite) yang bekerja sebagai pembantu rumah tangga, dan William Henry Cosby, Sr., seorang koki di Angkatan Laut AS.
Sebagai tentara, ayah Cosby lebih banyak tidak ada di rumah, dan pernah ikut bertempur dalam Perang Dunia II.
Selain pernah menjadi ketua kelas, ia pernah menjadi kapten tim bisbol dan tim atletik di Sekolah Dasar Mary Channing Wister di Philadelphia.
Cosby melanjutkan ke Sekolah Menengah Atas Central yang tergolong sekolah elit, tetapi jadwalnya dipenuhi dengan bermain sepak bola Amerika, bola basket, bisbol, dan lari atletik.
Oleh karena itu, ia masuk Angkatan Laut, dan bertugas di Pangkalan Korps Marinir Quantico di Virginia, Pangkalan Angkatan Laut Argentia di Newfoundland, dan Rumah Sakit Bethesda di Maryland.
Palin dipilih sebagai gubernur pada akhir tahun 2006 setelah mengalahkan gubernur yang sedang menjabat waktu itu, Frank Murkowski dalam pemilihan pendahuluan Partai Republik, dan mengalahkan mantan gubernur dari Partai Demokrat, Tony Knowles dalam pemilihan umum.
Sebelum menjabat gubernur, Palin menjadi anggota dewan kota Wasilla, Alaska dari tahun 1992 hingga 1996 (dua kali masa jabatan), dan terpilih dua kali sebagai wali kota Wasilla, pada tahun 1996 dan 1999.
Pada 29 Agustus 2008, calon presiden dari Partai Republik, John McCain mengumumkan bahwa Palin dipilihnya sebagai pendamping dalam pemilihan umum.
Dengan demikian Palin menjadi wanita calon wakil presiden kedua yang mewakili partai politik besar di Amerika Serikat setelah Geraldine Ferraro, sekaligus wanita calon wakil presiden pertama dari Partai Republik.
Ia adalah putri dari Sarah Heath (nama sebelum menikah: Sarah Sheeran), yang bekerja sebagai sekretaris di sebuah sekolah, dan Charles R. Heath, seorang guru ilmu alam dan pelatih atletik.
Lembah Authie, dengan banyak kota, desa, biara dan chateaux, memiliki warisan arsitektur yang kaya di sepanjang tepi sungai, sementara mulut sungai membentuk teluk besar antara Fort-Mahon-Plage dan Berck, sejenis dengan muara Picardie.
Mengalir dalam arah ke selatan melalui Rosporden dan Pont-Aven sebelum masuk ke Samudera Atlantik di Port Manec'h, bagian dari Névez.
Kualitas air telah diujicoba dengan sedikit alkaline dengan pH 8.50 (di Pont-Aven) dimana Gauguin dikenal memiliki lukisannya yang bernama "Lavenders".
 Kini di KompasTV sejak Januari 2015, ia menjadi Host program AIMAN, yang membahas mendalam dan membongkar misteri dari berbagai isu terkini di tengah masyarakat.
Salah satu yang paling menyita perhatian publik dan sempat menjadi Trending Topic beberapa hari di media sosial, adalah topik AIMAN soal "INI DIA MAFIA BOLA" pada bulan Mei 2015 lalu.
Ketua OSIS SMP 85 dan Ketua MPK pada SMA Negeri 34 Jakarta ini berhasil meraih gelar Sarjana Teknik Industri-nya dari Sekolah Tinggi Teknologi TELKOM Bandung, Jawa Barat di mana ia juga pernah aktif sebagai kader dan pengurus HMI (Himpunan Mahasiswa Islam), dan aktif menjadi pengurus Himpunan Mahasiswa internal serta kerap menulis di kampusnya.
Pada tahun 2004, Aiman terpilih sebagai pemandu utama siaran langsung "Pemilu Eksekutif dan Legislatif 2004".
Selain itu Aiman juga berhasil meraih penghargaan sebagai "Jurnalis Muda Berprestasi" dari Departemen Luar Negeri pada tahun 2006.
Pada tahun 2010, Aiman berhasil lulus dalam studi pascasarjana S2 dibidang Manajemen Komunikasi dengan Sub Bidang Komunikasi Politik dan Media Massa di Universitas Indonesia.
Ia berhasil meraih kategori LULUSAN TERBAIK pada Departemen Komunikasi FISIP Universitas Indonesia, lulus dengan nilai paling tinggi dan predikat SUMMA CUM LAUDE.
Bandiat bermula di selatan Puy Chauvet (488 m), di ketinggian 440 m di atas permukaan laut, dekat permukiman Grand Puyconnieux (komune Dournazac) di departemen Haute-Vienne.
Sungai ini mengalir pertama ke barat daya dan belok ke barat laut di Dordogne dan, pada ketinggian air pasang, masuk ke Tardoire (daerah aliran Sungai Charente) dekat Agris di Charente.
Sebaliknya, sungai ini menghilang dekat Les Vieilles Vaures (komune Agris) sekitar 5 km sebelum mencapai Tardoire.
Michael Dell adalah pendiri perusahaan komputer Dell, Inc Dia menciptakan salah satu perusahaan komputer yang paling menguntungkan di dunia dengan penjualan tahunan sampai $ 50 miliar dolar Amerika.
Michael Saul Dell dilahirkan pada tanggal 23 Februari 1965 di Houston ke ortodontis ayah dan ibu yang bekerja sebagai manajer uang.
Grup ini dibentuk dari sisa-sisa Terry Knight and the Pack yang dipimpin Terry Knight, ditambah anggota band lokal asal Flint, Michigan.
Nama band ini berasal dari permainan kata dari jalur kereta api Grand Trunk Railroad yang lewat di kota Flint, Michigan.
Formasi Grand Funk Railroad yang sekarang menyebut band ini dengan sebutan "The American Band" yang diambil dari lagu hit mereka "We're an American Band".
Rustriningsih, M.Si () adalah politikus yang pernah menjabat sebagai Wakil Gubernur Jawa Tengah periode 2008-2013.
Ia menyelesaikan pendidikan sarjana pada jurusan Administrasi Negara, Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik Universitas Jenderal Soedirman, Purwokerto pada tahun 1991, kemudian melanjutkan pascasarjana di Universitas Gadjah Mada, Yogyakarta.
Sebelumnya, Rustriningsih adalah Bupati Kebumen untuk periode 2000-2005 dan 2005-2010, tetapi pada periode ke-dua tidak terselesaikan karena terpilih menjadi wakil gubernur Jawa Tengah, mendampingi Bibit Waluyo, tahun 2008.
Rustriningsih adalah salah satu deklarator organisasi masyarakat (ormas) Nasional Demokrat bersama Surya Paloh, tahun 2012, namun ketika ormas tersebut bermetamorfosa menjadi sebuah partai, dia memilih tetap berada di partai yang membesarkannya, PDI Perjuangan.
Nama Rustri pernah masuk dalam daftar bursa calon gubernur Jawa Tengah, tahun 2013, meski akhirnya PDI Perjuangan menetapkan Ganjar Pranowo sebagai calon.
Grup band ini terdiri dari Axel Konrad, DJ Novus, Melanie Munch lebiha dikenal sebagai Mell (Penyanyi utama), dan Verena Rehm (Back Singer).
Band ini mempunyai hit di seluruh dunia, terutama di Jerman, dikenal juga di Amerika Utara, terutama karena lagu Poison.
Groove Coverage telah mempublikasikan tiga album resminya di Jerman yaitu, "Covergirl" pada tahun (2002), "7 Years and 50 Days" pada tahun (2004) dan "21st Century" pada tahun (2006).
Band ini juga mempublikasikan sebuah album "Best Of" pada tahun 2005, senuah musik SPG Kanada berjudul "Groove Coverage", yang termasuk album hit terbaik mereka di Kanada.
Groove Coverage mengedarkan sebuah versi lagu ulang dari lagu Mike Oldfield's yaitu "Moonlight Shadow", dan juga lagu Alice Cooper's yaitu "Poison".
Pada Album terbaru mereka, "21st Century", mereka meluncurkan versi remix dari Bad Religion's 21st Century Digital Boy, dengan judul "21st Century Digital Girl".
Setelah dua tahun sebagai pelatih vokal, Mell kemudian bertemu dengan Produser Groove Coverage Axel Konrad, Ole Wierk dan suaminya Husband Taly pada bar Karaoke di Ingolstadt (Bavaria), dan kemudia diundang untuk memproduksi "Moonlight Shadow".
Dia tercatat sebagai peraih penghargaan MURI sebagai penyanyi cilik pertama yang mengeluarkan album Mandarin diusianya yang ke lima.
Sinetron pertamanya adalah Bidadari 2, sejak bermain di Candy sebagai tokoh Felly, akting Lidya mulai mendapat perhatian dari para pencinta sinetron tanah air.
Ia terpaksa meninggalkan rumahnya di Afganistan selama Perang Soviet-Afganistan dan tinggal di kemah pengungsi di Pakistan dimana ia difoto oleh jurnalis Steve McCurry.
Gambar itu membuatnya terkenal ketika ia muncul dalam Majalah National Geographic pada Juni 1985, pada saat itu ia berusia 13 tahun.
Steven Theodore "El Macca" McManaman () adalah mantan pesepak bola asal Inggris yang bermain pada tahun 1990-an hingga awal 2000.
Dalam kariernya Macca pernah bermain bersama dua klub paling sukses dalam sepak bola Eropa yaitu Liverpool F.C.
Dia juga menjadi pemain Inggris yang mengoleksi banyak piala bersama klub non Inggris, selain itu Macca menjadi pesepak bola berkebangsaan Inggris pertama yang dua kali memenangkan tropi Liga Champion, dan juga merupakan pemain Inggris pertama yang memenangkan piala Liga Champion bersama klub non Inggris.
Patrik Berger () adalah pesepak bola Republik Ceko yang saat ini bermain untuk AC Sparta Praha.
Dia pernah bermain di Liga Utama Republik Ceko, Jerman, dan Inggris – dimana dia bermain selama 12 tahun.
Dia biasa berperan sebagai gelandang di klub Liga Inggris Aston Villa hingga Mei 2008, setelah ditransfer dari Portsmouth secara bebas transfer pada 1 Juni 2005.
Pada otobiografinya yang terdapat pada situs Suprime Record, Verena menyatakan ketertarikannya pada musik dimulai dari piano tua Ayahnya, yang membuat ia kemudia belajar memainkan piano.
Ia tampil juga dalam dua video Musik grup tersebut yaitu God is a Girl dan The End, walaupun dalam video musik ini Mell sebagai penyanyi utama sementara Verena sebagai penyanyi latar.
Verena menyanyi sebagai penyanyi utama untuk lagu Face 2 Face oleh Future Trace United, di mana grup tersebut dibentuk dari beberapa DJ terkenal di Jerman, termasuk Axel Konrad dan Special D, mereka bekerja terpisah masing-masing dengan Verena.
Verena bekerja dengan Special D pada albumnya Reckless, pada proyek ini Verena menulis lagu dan sebagai penyanyi utama lagu Keep The Faith.
Verena juga sering bekerja pada Produser Groove Coverage dan pemilik label Suprime Record yaitu Axel Konrad.
Axel seringkali menggunakan alias yang berbeda pada musiknya seperti: Age Pee, Renegade Masterz and Spring Break.
Daerah tepi pantai merupakan daerah yang relatif datar, sementara di bagian utara, selatan dan barat terdapat beberapa pegunungan, diantaranya Gunung Kukusan, Gunung Waloolon dan Gunung Kakurema dengan puncak tertinggi di Gunung Waloolon dengan ketinggian 1.745 mdpl.
Daerah tepi pantai merupakan daerah yang relatif datar, sementara di bagian Selatan terdapat beberapa pegunungan di antaranya Gunung Fotooleng, Gunung Karmedan, Gunung Langit, Gunung Koit dan Gunung Late dengan puncak tertinggi di Gunung Late dengan ketinggian 1.540 mdpl.
Namun akhirnya (Espanyol kalah dalam adu penalti terhadap Sevilla FC, dalam pertandingan tersebut Riera mencetak gol dalam waktu normal), Riera memperlihatkan kemampuannya yang mengagumkan.
Dia pertama kali mencapai keberhasilan saat berperan pada tahun 1999 sebagai Leo Pres du dalam serial ABC, All My Children, dan kemudian sebagai kepala keamanan, Danny McCoy, di serial NBC, Las Vegas.
Duhamel kemudian mulai muncul dalam film, yang paling menonjol adalah sat ia memerankan salah satu tokoh protagonis, Kapten / Mayor / Letnan Kolonel William Lennox, di film box office Transformers serta sekuel-sekuelnya, dan .
Ferguson dengan band-nya muncul dalam acara Duhamel, Las Vegas, dalam sebuah episode berjudul "Montecito Lancers" (yang disiarkan pada tanggal 1 November 2004).
Pasangan itu menikah pada tanggal 10 Januari 2009, dalam sebuah upacara Katolik Roma di Gereja Vineyards Estates di Malibu, California.
Berdirinya SMP Pangudi Luhur Yogyakarta tidak lepas dari datangnya para Biarawan Bruder FIC di Yogyakarta pada tanggal 20 September 1920.
Kedatangan lima Biarawan Bruder FIC dari Belanda tersebut bertujuan untuk berkarya dalam bidang pendidikan bagi orang Indonesia.
Disebutkan dalam buku sejarah (Donum Desursum): "...Dewan Umum (red: Pimpinan Pusat di Belanda) sudah setuju dengan berdirinya MULO (red: sekarang SMP) di Kidulloji, dengan syarat bahwa anak-anak Jawa diterima dahulu dan anak-anak Belanda atau..." Mula-mula para Bruder FIC mendirikan HIS atau yang dikenal dengan Sekolah Hindia Belanda yang sekarang setara dengan tingkat Sekolah Dasar.
Sebagai konsekuensi logis dari pendirian HIS maka para Bruder FIC mendirikan sekolah lanjutannya yang waktu itu disebut MULO (Meer Uitgebreid Lager Onderwijs) di mana di sana dilakukan pengajaran tingkat rendah yang lebih luas.
Ditulis dalam buku sejarah: "Sesudah liburan besar tahun 1923 MULO itu dimulai dengan 25 murid.
Desa ini berbatasan langsung dengan Desa Nawang Baru, dalam perjalanan sejarahnya kedua desa ini memiliki keterkaitan yang sangat erat baik dari suku maupun kekerabatan, oleh karena itu Balai Desa/Rumah Adat kedua desa ini digabungkan menjadi satu, dengan nama Balai Adat Nawang-Temuyat.
Pada 27 Juni, 1940 (delapan belas hari sebelum kematiannya), ia memiliki tinggi 2,72 (8 kaki 11,1 inci) oleh dokter C. M. Charles dan Cyril MacBryde dari Universitas Washington di St. Louis.
Pada 4 Juli 1940, ketika ia muncul dalam Festival Hutan Nasional, penopang kaki besi di kaki Wadlow patah, menyebabkan kapalan dan luka sobek yang parah dan menginfeksi kakinya.
Pada 1985, sebuah patung perunggu Robert Wadlow berukuran sama yang dibuat oleh Ned Giberson dipajang di Universitas Edwardsville di Illionois Selatan tepatnya di bagian Sekolah Kesehatan Gigi.
Sebuah patung lainnya yang berukuran sama juga merupakan dari bagian pameran Guinness Hall of World Records di Empire State Building di New York.
Lalu sebuah lagu dipopulerkan pada tahun 1998 oleh Handsome Family berjudul "The Giant of Illinois,".
Pada tahun 1954 Roosilawaty menikah dengan Januar Arifin seorang pianis pada Orkes Gumarang dan dikaruniai 3 orang putra putri (Roosyanita, Yanosandy, dan Roosyanery).
Lalu Roosilawaty menikah untuk kedua kalinya dengan Abdul Chalim Gani seorang Kolonel Polisi dan dikaruniai 4 orang putra putri (Abdul Taufik Hadiputra, Abdul Syarif Hidayatullah, Abdul Quala Yusuf, dan Noorhiqmah Andayani).
Grup musik ini beranggotakan 6 orang terdiri dari Ian Watkins, Jamie Oliver, Stuart Richardson, Lee Gaze, Mike Lewis, dan Ilan Rubin.
Album pertamanya adalah Thefakesoundofprogress yang dirilis pada tahun 2001, Start Something yang dirilis pada tahun 2004, Liberation Transmission yang dirilis pada tahun 2006, dan The Betrayed yang dirilis pada tahun 2010.
Karlovac biasa dikenal di Kroasia sebagai 'grad parkova' (kota taman umum) dan 'grad na ?etiri rijeke' (kota yang dibangun di atas 4 sungai) karena sejumlah daerah hijau yang dimilikinya dan juga keempat sungainya, di mana Sungai Mrežnica, Korana , dan Kupa mengalir melintasi daerah pembangunan, dan Dobra terletak beberapa kilometer di luar tengah kota.
Dalam kesempatan reuni bulan Oktober 2001, Speed mengadakan konser semalam untuk memperingati Gempa bumi besar Hanshin.
Mereka membawakan lagu-lagu secara medley untuk acara teleton Nippon Television, "24-jikan Terebi Ai wa Chikyū o Sukū" di Nippon Budokan, 31 Agustus 2008.
Acara musik "The Night of Hit Parade", 11 November 1995 merupakan penampilan perdana mereka di televisi.
Masih dalam acara musik "The Night of Hit Parade", 13 Januari tahun berikutnya, mereka resmi memakai nama "Speed".
Dia baru berusia 16 tahun ketika ia mengenakan seragam timnya saat pertandingan Piala Austria melawan Ranshofen pada 26 Oktober 1999.
Dalam 177 pertandingan untuk Rapid Wina, Ivanschitz mencetak 27 gol, memenangkan gelar Kejuaraan Austria pada musim 2004–05.
Pada September 2009 ia diabaikan oleh pelatih Austria, Dietmar Constantini, yang mengatakan ia tidak akan pernah memanggil seorang "playmaker".
Dikelola oleh tenaga ahli strata 1 ber akta dan bersertifikat profesional dari Kementerian Pendidikan Nasional Indonesia.
Telah meluluskan ribuan alumni yang tersebar di seluruh wilayah Negara Kesatuan Republik Indonesia khususnya sebagian besar di sekitar wilayah Jabodetabek dan Jawa Barat.
Nama Cagur sendiri merupakan singkatan dari Calon Guru karena mereka adalah mahasiswa Universitas Negeri Jakarta (UNJ) atau IKIP dahulu.
Nama Cagur semakin luas dikenal setelah mereka bermain dalam acara acara lawak "Chatting (Canda Itu Penting)" yang ditayangkan di TPI, dan juga "Cagur Naik Bajaj" di ANTV bersama dengan grup lawak Bajaj.
Dia pernah membela klub utamanya seperti FC Kärnten, Bayer Leverkusen II, Bayer Leverkusen, FC Aarau, Grazer AK, Spartak Moscow, Hannover 96, VfL Wolfsburg dan West Ham United.
Desa Parahau, yang dulunya terletak di tepi sungai Busang, oleh karena ancaman bencana kelaparan kini warganya direlokasi ke wilayah Desa Muara Joloi II.
Juga ada fasilitas Puskesmas Pembantu yang tenaganya diisi oleh kunjungan petugas kesehatan dari Puskesmas Muara Joloi.
Desa Tumbang Naan yang terletak di sungai Joloi yang hanya bisa dicapai dengan penerbangan pesawat MAF dari Muara Joloi.
Pergantian vokalis BIP juga menandai perubahan label mereka dari EMI ke Forte Record, juga adanya album baru "Udara Segar" (2004).
Tahun 2008, Ipang berduet dengan Dewiq, istri Pay, rekannya di BIP dalam lagu "Be Te".
Selain duet dengan Dewiq, Ipang juga menyanyikan lagu "Sahabat Kecil" untuk soundtrack film "Laskar Pelangi" juga dua lagu di film "Sang Pemimpi" "Apatis" dan "Teruslah Bermimpi".
Asif Ali Zardari (bahasa Urdu, Sindhi: ) (lahir 26 Juli 1955) adalah mantan Presiden Pakistan yang menjabat pada 9 September 2008 hingga 8 September 2013.
Maria Elana Bello (lahir 18 April 1967) merupakan seorang aktris berkebangsaan Amerika Serikat yang memenangkan nominasi Golden Globe.
Dia menjadi terkenal saat bermain di film utamanya seperti "The Commish" (1991), "Nowhere Man" (1995), "Misery Loves Company" (1995) dan "Due South" (1994).
Beverly Hills merupakan daerah yang mewah di kawasan Los Angeles, di mana banyak orang-orang kaya dan bintang film Hollywood tinggal di daerah ini.
Wilshire Avenue dan Santa Monica Boulevard yang melalui kota Beverly Hills adalah jalan besar di Los Angeles.
Hanks terkenal karena membintangi film Orange County (2002) dan perannya dalam serial televisi, antara lain sebagai Alex Whitman di Roswell, Henry Jones di Band of Brothers, dan Travis Marshall di Dexter.
Hanks lahir dan dibesarkan di Sacramento, California, putra tertua dari aktor Tom Hanks dan istri pertamanya, produser dan aktris Samantha Lewes, yang meninggal karena kanker tulang pada tanggal 12 Maret 2002.
Ia memiliki adik perempuan, Elizabeth (lahir tahun 1982), dan dua adik tiri, yaitu Chester Marlon Hanks (lahir tahun 1990) dan Truman Theodore Hanks (lahir tahun 1995), dari pernikahan kedua ayahnya, dengan aktris Rita Wilson.
Dalam kurun waktu yang sama, ia bermain dalam komedi remaja "Whatever It Takes" bersama Shane West dan "Get Over It" bersama Ben Foster.
Ia tampil dalam bagian delapan serial mini HBO "Band of Brothers" sebagai Lt. Henry Jones.
Bongky, Indra, dan Pay sepakat mendirikan BIP empat tahun setelah berpisah dari Slank, tepatnya pada tanggal 20 April 2000 di acara reuni Potlot yang diadakan di GOR Saparua, Bandung.
Sebelumnya, para personel jebolan Slank itu pernah membentuk grup band Sablenk (Saya Bekas Anak Slank).
Mereka pun merilis dua album yaitu "Turun dari Langit" (2001) dengan mengandalkan lagu hits "Skak Mat", "Aku Gemuk Lagi" serta "1000 Puisi" dan "Min Plus" (2002) di bawah naungan EMI Music Indonesia.
April 2003, bertepatan dengan dirilisnya album "The Best of BIP : Ternyata Harus Memilih" yang merangkum 14 tembang, BIP mengumumkan mereka tidak lagi memakai Irang sebagai vokalis.
Dan sebagai tanda perpisahan itu, Irang tetap mengisi vokal pada lagu terbaru BIP, yaitu "Ternyata Harus Memilih" dan "Bosen".
Dengan format Bongky (bass), Indra (keyboard), Pay (gitar), Jaka (drum), dan Ipang (vokal), mereka merilis album "Udara Segar" (2004) di bawah Forte Record.. Setelah vakum selama kurang lebih enam tahun, akhirnya pada 26 November 2010 BIP mengeluarkan album baru mereka yang bertajuk "Berangkat" di bawah naungan Fame Music.
Dia berperan sebagai Michael Bergen pada sitkom (1998-2001) yang ditayangkan oleh stasiun televisi ABC, sebagai Billy Simpson pada opera remaja (1991-1993), dan juga berperan dalam karakter ciptaan Marvel Comics sebagai pada film (2004).
Salah satu peran yang melambungkan namanya sebagai aktor yang diperhitungkan adalah ketika memerankan Wade Wilson / Weapon XI pada film (2009) dan film produksi tahun 2016 Deadpool dengan peran yang sama.
Klub terkenal yang pernah ia bela ialah Austria Salzburg, Vorwärts Steyr, Grazer AK, Arsenal, Fiorentina.
Sejak itu, peran Ibrahim Khalil Alkatiri di semua sinetron dan iklan yang dibintanginya selalu bernama Baim.
Ia mencatat 137 kali dalam 269 pertandingan Bundesliga, 43 kali dalam 72 permainan internasional untuk Jerman Barat, dan 21 kali dalam 29 pertandingan turnamen klub Eropa.
Ia menjadi pencetak angka tertinggi untuk musim pertama Bundesliga (1963-1964) dan Pemain Sepak Bola Tahun Ini pada tahun 1960, 1964 dan 1970.
Bina Nusantara pada awalnya berasal dari sebuah institusi pelatihan komputer Modern Computer Course yang didirikan pada 21 Oktober 1974.
Seiring dengan perkembangan, Modern Computer Course kemudian berkembang menjadi Akademi Teknik Komputer (ATK) pada 1 Juli 1981.
Tiga tahun kemudian pada 13 Juli 1984 ATK mendapatkan status terdaftar dan berubah menjadi AMIK Jakarta.
Pada 9 November 1987 AMIK Bina Nusantara bergabung dengan STMIK Bina Nusantara membentuk satu institusi pendidikan yang menawarkan program studi diploma (D3) dan strata 1 (S1).
Somchai Wongsawat (, ) adalah Perdana Menteri Thailand dari 17 September 2008 hingga dilarang dari berpolitik oleh Mahkamah Konstitusi Thailand pada 2 Desember 2008.
Sekolah ini beralamat tanpa nomor di Jalan Situjuh, beberapa meter ke arah timur dari Jalan Sudirman, Padang.
Bersama dengan SMA Negeri 1 Padang dan SMA Negeri 3 Padang, sekolah ini sempat dicanangkan sebagai rintisan sekolah bertaraf internasional (RSBI).
Meski nama yang sekarang telah disandang sejak tahun 1988, sekolah ini sementara waktu menyandang nama SMA Negeri 11 Padang dari tahun 1989 sampai 1991.
Cikal bakal terbentuknya sekolah ini berawal ketika didirikannya Sekolah Guru Bantu (SGB) pada tahun 1958.
Setelah berubah nomenklatur menjadi Sekolah Guru Atas (SGA), SGA berganti lagi menjadi Sekolah Pendidikan Guru (SPG) sejak 1960, menjadikannya SPG pertama di Kota Padang.
Namun dari tahun 1989 sampai 1991, sekolah ini sempat menyandang nama SMA Negeri 11 Padang.
Dua gedung pembelajaran SMA Negeri 10 Padang mengalami kerusakan parah akibat gempa bumi pada tahun 2009.
Untuk menormalkan PBM, sekolah membangun 15 kelas darurat sehingga PBM dapat dijalankan menjadi dua "shift".
Setelah tahun pertama di Universitas Teknik München, ia pindah ke Universitas Teknik Berlin pada tahun 1934, di mana ia menyelesaikan pendidikan "Diplom" pada tahun 1937 di kelompok Johannes Wilhelm Geiger.
Ia mengikuti pembimbing doktoralnya Hans Kopfermann ke Universitas Kiel dan setelah diwamilkan di Wehrmacht, ia menyelesaikan pendidikan S3 di Technische Universität Berlin.
Tidak hanya bermain film, penghargaan pun berhasil ia raih, seperti Pemeran Pembantu Pria Terpuji Festival Film Bandung (2009), dan Pemeran Utama Pria Terbaik Indonesian Movie Award (2009).
Bersama Putu Wijaya, ia mendekonstruksi teater tradisional dengan menggali budaya Bali, seperti yang dilakukan Rendra melalui budaya Jawa dan Arifin melalui kesenian Cirebon dan Betawi.
Jennifer Kate Hudson () adalah seorang pemeran wanita, penyanyi, dan model berkebangsaan Amerika Serikat yang memenangkan nominasi Academy Award, Golden Globe, BAFTA, dan SAG Award.
Karier Jennifer Hudson diawali dengan partisipasinya pada American Idol 3 namun langkahnya terkandas pada babak tujuh besar.
Namun, menurut Futabatei Shimei dalam kritik sastra "Sh?setsu S?ron" ("Garis Besar Novel") dan novel "Ukigumo", Tsubouchi sendiri tidak berhasil melepaskan diri dari pengaruh kesusastraan Gesaku.
Sir Ridley Scott () adalah seorang sutradara berkebangsaan Inggris yang memenangkan nominasi Golden Globe, Emmy Award, dan BAFTA.
Dia menjadi terkenal saat menyutradarai film utamanya seperti "Alien", "Blade Runner", "Thelma & Louise", "Gladiator", "Black Hawk Down", "Matchstick Men", "Kingdom of Heaven", dan "American Gangster".
Tapi akhirnya keberuntungan itu tiba, saat kesempatan mengikuti kompetisi Cipta Lagu Remaja Prambors, pada tahun 1988.
Bram juga pernah menciptakan lagu untuk Dewi Gita berjudul "Doa", dan lagu untuk Ozy Syahputra berjudul "Aku Ingin Bebas".
Lagu K’edanan terpilih untuk mengisi soundtrack sinetron "Si Buta Dari Goa Hantu" yang dibintangi Hadi Leo sebagai pemeran Barda Mandrawata alias ""Si Buta Dari Gua Hantu"" dan rutin ditayangkan oleh Stasiun Televisi Swasta RCTI setiap hari Minggu.
Sekolah ini didirikan berdiri tahun 2004/ 2005 oleh Prof. Dr. Ki Sool Cho, seorang berkebangsaan Korea yang peduli dengan perkembangan anak bangsa di Indonesia.
Pada tahun pertama diresmikan, SMP Eben Haezer hanya memiliki 25 siswa, namun dalam perkembangannya jumlah siswa terus meningkat.
Universitas Muhammadiyah Makassar didirikan oleh Pemimpin Wilayah Muhammadiyah Sulawesi Selatan dan Tenggara sebagai hasil karya Panitia Pendiri yang dibentuk pada Musyawarah Wilayah Sulawesi Selatan dan Tenggara ke 24 di Kabupaten Watan Soppeng pada tanggal 5 September 1962, dengan Fakultas Ilmu Penelitian.
Pada tahun 1966 – 1967, Universitas Muhammadiyah Makassar memindahkan Pusatnya ke Makassar dengan menempati gedung Sekolah China yang pada tahun 1966.
Dalam perkembangannya, Universitas Muhammadiyah Makassar memulai pembinaannya dengan dua Fakultas yakni Fakultas Ilmu Pendidikan yang kurikulumnya mengacu IKIP (sekarang Universitas Negeri Makassar ), dan Fakultas Agama Islam denagn kurikulum IAIN (sekarang UIN).
Untuk cabang Fakultas Ilmu Pendidikan di Kabupaten Bone, Bulukumba, Sidrap, Enrekang, dan kotamadya Pare – pare, cabang Fakultas Tarbiyah di Kabupaten Jeneponto, Sinjai, Enrekang, Maros, dan Pangkep.
Lehman Brothers Holdings Inc. (simbol saham NYSE sebelumnya: LEH) () adalah sebuah firma jasa keuangan.
Sebelum mengumumkan kepailitan pada 2008, Lehman adalah bank investasi terbesar keempat di Amerika Serikat (setelah Goldman Sachs, Morgan Stanley, dan Merrill Lynch) yang bergerak di bidang bank investasi, penjualan dan perdagangan saham dan obligasi (khususnya sekuritas keuangan AS), penelitian pasar, manajemen investasi, saham swasta, dan perbankan swasta.
Keesokan harinya, Barclays mengumumkan perjanjian untuk membeli divisi perbankan investasi dan perdagangan Lehman di Amerika Utara bersama gedung kantor pusatnya di New York tergantung persetujuan regulasi.
Tanggal 20 September 2008, versi revisi perjanjian yang disetujui oleh Hakim James M. Peck dari Pengadilan Kepailitan AS.
Minggu selanjutnya, Nomura Holdings mengumumkan bahwa mereka akan membeli cabang Lehman Brothers di kawasan Asia-Pasifik, termasuk Jepang, Hong Kong dan Australia, termasuk operasi perbankan investasi dan saham Lehman Brothers di Eropa dan Timur Tengah.
Pada tahun 1858, pusat perdagangan kapas pindah dari Daerah Selatan AS ke New York City.
Lehman membuka cabang pertamanya di kawasan Manhattan, tepatnya di 119 Liberty Street, New York City.
Perusahaan tersebut kemudian diberi nama Lehman, Durr & Co. Seusai perang, perusahaan ini menawarkan jasa keuangan untuk membangun kembali Alabama.
Popularitas dan sensasionalitas grup ini baru terjadi setelah Titiek Hamzah sebagai pemetik bas menggantikan Lies pada 3 April 1965.
Dengan formasi Titiek AR, Lies, Titiek Hamzah, dan Susy, mereka tampil pertama kali di Bandung bersama Yanti Bersaudara dan Erni Djohan.
Dalam pertunjukan mencari dana di Kuala Lumpur (Malaysia) awal November 1967, mereka dielu-elukan ribuan penonton yang juga berebut bersalaman dan minta tanda tangan.
Titiek AR yang lahir 19 Januari 1946 dan Lies 30 Januari 1948 adalah dua dari 10 anak Adjie Rachman, yang pada masa mudanya dikenal sebagai pemusik keroncong.
Plymouth (dulu disebut Plimouth atau Plimoth) adalah sebuah kota di Plymouth County, Massachusetts, Amerika Serikat.
Kota yang didirikan tahun 1620 ini merupakan munisipalitas tertua di New England, dan salah satu kota tertua di Amerika Serikat.
Lokasi Plymouth sekitar 63,4 kilometer selatan kota Boston di wilayah Massachusetts yang dikenal sebagai South Shore.
Museum utama di kota ini adalah Museum Kaum Pilgrim yang merupakan museum tertua yang terus beroperasi hingga kini di AS.
Kinnear lahir di Logansport, Indiana, ibunya bernama Suzanne (née Buck), yang merupakan seorang ibu rumah tangga, sementara ayahnya bernama Edward Kinnear, seorang diplomat karier yang bekerja untuk Departemen Luar Negeri Amerika Serikat.
Saat menjadi siswa di "American Community Schools" di Athena, Kinnear pertama kali berperan menjadi pembawa acara talk show dalam acara radionya yakni "School Daze With Greg Kinnear".
Kembali ke Amerika Serikat untuk melanjutkan pendidikan di perguruan tinggi, ia kuliah di Universitas Arizona, lulus pada tahun 1985 dengan gelar di bidang jurnalisme penyiaran.
Pia merupakan adik dari pebulu tangkis mantan ganda putra nomor 1 dunia, Markis Kido dan juga ganda putra Indonesia lainnya Bona Septano.
Saat ini ia bermain di ganda campuran dengan Kakaknya Markis Kido dan Ganda Putri Rizki Amelia Pradipta.
Awalnya pernikahan mereka tak mendapat restu dari orang tua Rani hingga mereka memutuskan untuk kawin lari dan menikah di bawah tangan di sebuah Padepokan di kawasan Cikeas, Bogor, Jawa Barat.
Tiga bulan kemudian, mereka menikah ulang di KUA Citereup, Bogor, Jawa Barat pada tanggal 27 Agustus 2001.
Orang tua Rani luluh setelah kelahiran anak pertama mereka, Topas Malino (lahir 4 Maret 2002).
Selain Topas, mereka pun mendapat dua orang anak lagi, yaitu Dewi Kristal dan Dewi Giwang.
Dia menjadi terkenal saat bermain di film utamanya seperti "Harry Potter and the Order of the Phoenix","Vera Drake", dan Nanny McPhee.
Awalnya mereka menggunakan nama TBK dan melejit lewat tembang "Bukannya Aku Takut" yang belakangan dinyanyikan kembali oleh Mulan Jameela.
Ia menamatkan pendidikan menengahnya di Texas, Amerika Serikat dan menerima gelar sarjana arsitektur dari University of California, Berkeley.
Kakak perempuannya, Jeanette Lin Tsui (林翠) adalah seorang pemeran wanita pada masanya dan membantu Tsang dengan merekomendasikannya kepada teman-temannya di dunia industri perfilman yang membuat peningkatan sangat pesat atas kariernya.
Pada pertengahan tahun 1960an, Tsang berperan sebagai dalam sebuah film detektif yang juga merupakan film klasik kung fu bersama-sama dengan idola remaja Hong Kong masa itu, Connie Chan Po-chu dan Josephine Siao.
Pada tahun 1980an, Tsang bekerja bersama-sama dengan John Woo dalam film "A Better Tomorrow" dan juga dalam film yang lainnya berjudul "The Killer".
Film Hollywood pertamanya adalah "The Replacement Killers" (1998), ketika ia bekerja sama dengan Chow Yun-Fat.
Tsang menampingi Chow kembali dalam film "Anna and the King" dan juga bersama dengan Jackie Chan dalam film "Rush Hour 2".
Tsang bermain sebagai Jendral Moon dalam film James Bond, "Die Another Day" (2002), dan juga dalam film-film lainnya.
Tetapi dengan adanya gugatan 4 partai politik peserta Pemilu 2004 kepada Mahkamah Konstitusi, akhirnya 4 partai politik peserta pemilu ini disahkan juga menjadi parpol peserta pemilu pada pemilu 2009, yang mana salah satunya adalah PSI.
Dalam Pemilu 2009, PSI mendapatkan 24 kursi anggota DPRD yang tersebar di seluruh wilayah Indonesia.
Dengan berbekal pengalaman yang cukup panjang, Mardinsyah diharapkan dapat mengawal PSI menjadi kekuatan politik yang kuat.
Universitas Katolik Soegijapranata adalah sebuah perguruan tinggi Katolik terkemuka di Indonesia yang berada di kota Semarang, Jawa Tengah dan berada di bawah naungan Yayasan Sandjojo yang terafiliasi dengan Keuskupan Agung Semarang ("Archdiocese of Semarang").
Pandanaran 100 Semarang terdiri dari tiga Fakultas yakni Fakultas Teknik, Fakultas Hukum, dan Fakultas Ekonomi.
Seiring dengan perkembangan Universitas, sejak pertengahan dekade 1990 seluruh aktivitas UNIKA Soegijapranata dipusatkan di Kampus Bendan Dhuwur dan hingga saat ini Kampus Bendhan Dhuwur menjadi pusat kegiatan akademis perguruan tinggi ini.
Soegijapranata, SJ, seorang imam dan Uskup Agung pribumi pertama yang menjadi tokoh dan pahlawan nasional.
Ditabiskan sebagai Imam pada tanggal 15 Agustus 1931 dan pada tanggal 20 September 1940 sebagai Uskup Agung Semarang.
Lalu pada Pemilu 2004 partai ini menggunakan nama Partai Buruh Sosial Demokrat (PBSD), dengan nomor urut 2.
Lalu pada Pemilu 2009, Partai Buruh sebelumnya tidak lulus verifikasi, tetapi dengan adanya gugatan 4 partai gurem pada Pemilu 2004 kepada Majelis Konstitusi, akhirnya 4 Partai politik gurem ini disahkan juga menjadi Parpol peserta pemilu; salah satunya ada Partai Buruh.
Citrix berharap dapat menangkap sebagian dari pasar UNIX dengan membuatnya mudah menyebarluaskan aplikasi text-based OS/2.
Itu adalah aplikasi pengendali jarak jauh (remote) yang dibangun di atas DOS dan Quarterdeck Expanded Memory Manager.
Itu diberikan kepada komputer meja (desktop) dan aplikasi dari server kepada multiple users dengan cara yang sama yang dilakukan Terminal Servers dengan menggunakan Terminal Services.
Dr. Henry Walton Jones, Jr., lebih dikenal sebagai Indiana Jones atau Indy adalah seorang petualang fiktif agen OSS, tentara, profesor arkeologi, dan protagonis utama dari seri Indiana Jones.
Indiana Jones muncul pertama kali di film tahun 1981 yaitu "Raiders of the Lost Ark".
Film ini diikuti oleh "Indiana Jones and the Temple of Doom" pada tahun 1984, "Indiana Jones and the Last Crusade" pada tahun 1989, "The Young Indiana Jones Chronicles" dari tahun 1992 sampai dengan 1996 , dan "Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull" pada tahun 2008.
Karakter ini juga ditampilkan wahana Indiana Jones Adventure yang berada di Disneyland dan Tokyo DisneySea.
Dia juga pernah dimainkan oleh River Phoenix (sebagai Jones yang masih muda di "Indiana Jones and the Last Crusade"), dan di seri televisi "The Young Indiana Jones Chronicles" oleh Corey Carrier, Sean Patrick Flanery, dan George Hall.
Tom Selleck sebenarnya ditunjuk untuk memainkan Jones, tetapi karena sibuk dengan "Magnum PI", Selleck diganti dengan Ford.
Sejak diperkenalkan pertama kali dalam film 1981 "Raiders of the Lost Ark" (judulnya diganti di kover kotak VHS dan DVD menjadi "Indiana Jones and the Raiders of the Lost Ark"), dia telah muncul di tiga film lagi, serial televisi, novel, komik, permainan video, permainan peran, dan bahkan nama wahana bermain.
Institut Kepausan Yohanes Paulus II untuk Pengkajian masalah Pernikahan dan Keluarga adalah sebuah institut penelitian teologi kepausan Katolik Roma dengan kampus-kampus di seluruh dunia.
Pada tanggal 12 Desember 1936, dia menculik Chiang Kai-shek di Xi’an yang terkenal sebagai Insiden Xi’an.
Album pertamanya ialah "Potret" dirilis pada tahun 1995, Genre musik dialbum pertamanya Pop, dialbum pertamanya, semua lagu ditulis oleh Melly Goeslaw atau vokalisnya sendiri.
Di album itu Potret mengeluarkan 2 single andalan dari 8 daftar lagu yang dinyanyikan, seperti "Terbujuk" yang mempunyai lirik yang berani dan lugas dan "Angan - Angan Cinta".
Dua tahun kemudian (1997), Potret mengeluarkan album keduanya yang berjudul " "Potret II" ", single pertama album ini "Salah" berhasil memikat para pendengar dengan liriknya yang lugas dan simpel.
Lagu ini bertema tentang perselingkuhan, di lagu ini Melly Goeslaw lagi - lagi mengeluarkan musik dan lirik yang sangat "Easy Listening" atau gampang didengar.
Disingle keduanya "Potret" merilis single berjudul "Mak Comblang", lagu ini memang sangat unik dan lucu, pasalnya lagu ini menceritakan Mak Comblang yang jatuh cinta kepada yang akan dicomblangkan.
Single ini selalu dibawakan setiap hari Ibu menjelang, dari dulu hingga sekarang lagu ini sukses tanpa henti, dan lagu ini telah dinyanyikan ulang oleh Hijau Daun grup musik asal Indonesia, dan di situs Youtube, lagu ini dinyanyikan oleh orang asing di Amerika Serikat.
Album ini juga sukses dipasaran Indonesia, hingga saat ini album ini masih dirilis ulang oleh AQUARIUS MUSIKINDO.
Anggotanya berjumlah 6 orang yaitu Uphie, Andy Ibrahim, Ryan Luvna, Harrie Indra Lukissa, Wilhan Williams, dan Muhammad Taufik.
Putri pasangan Ramlan Atmadja dan Teti Rofianty ini mulai dikenal sejak menjadi finalis 12 besar Akademi Fantasi Indosiar (AFI) 4 tahun 2005.
Bersama Tiwi yang juga mewakili Surabaya, Tika berhasil menjadi satu dari 12 akademia setelah sebelumnya lolos di 5 kali babak konser Hip Hop (Babak menjaring 12 akademia dari 22 besar wakil kota audisi).
Tika yang sering diidentikkan dengan Agnes Monica sering kali mendapat kritikan dari Trie Utami, salah seorang komentator, yang menganggap Tika tidak mengalami perkembangan dalam teknik vokalnya.
Meskipun demikian, sejak konser Hip Hop sampai konser Eliminasi AFI 2005, nama Tika selalu berada di posisi 3 teratas.
Bersama Liverpool, Heskey berhasil meraih beberapa gelar juara, termasuk diantaranya gelar juara Piala FA, Piala UEFA, dan Piala Super UEFA pada tahun 2001.
Kemudian ia pindah ke Birmingham City pada tahun 2004 dan ke Wigan Athletic pada tahun 2006.
Ia termasuk dalam skuat timnas Inggris yang tampil pada putaran final Piala Dunia FIFA 2002, Euro 2004, dan Piala Dunia FIFA 2010.
Sekolah Menengah Atas Prefektur Ehime Komatsu dilanjutkannya ke Akademi Musik Kunitachi hingga lulus dengan gelas magister.
Sekembalinya di Jepang, Akikawa tampil dalam berbagai konser, di antaranya secara solo menyanyikan Simfoni No.9 dari Beethoven.
Setelah itu, ia memenangi gelar penyanyi terbaik dalam kontes canzone, dan Kontes Penyanyi Klasik Jepang tahun 1998.
Pada 31 Desember 2006, ia tampil untuk pertama kalinya dalam acara malam tahun baru NHK, "K?haku Uta Gassen".
Penampilan di "K?haku Uta Gassen" membuat singelnya laku keras, dan masuk di urutan ke-4 tangga singel Oricon, 15 Januari 2007.
Minggu berikutnya (22 Januari 2007), "Sen no Kaze ni natte" sampai di urutan nomor satu Oricon.
Lirik lagu "Sen no Kaze ni natte" adalah terjemahan dari puisi "Do not stand at my grave and weep" yang diperkirakan ditulis oleh Mary Elizabeth Frye.
Pencipta lagu "Sen no Kaze ni natte" adalah Man Arai yang menerjemahkan sendiri puisi aslinya ke dalam bahasa Jepang.
Sebagai politikus ANC Zulu dan pemimpin dari konstituensi kiri paling terkemuka di dalam ANC, ia telah berusaha mengumpulkan dukungan dari banyak pihak bahkan setelah ia dipecat dari pemerintahan pada 2005 karena tuduhan korupsi.
Ia melewati masa kanak-kanaknya berpindah-pindah antara Zululand dan daerah-daerah pinggiran kota Durban di wilayah Umkhumbane (dekat Chesterville).
Pada 4 Januari 2010, dia menikahi istri kelimanya, Tobeka Madiba (36 tahun) dalam upacara perkawinan suku Zulu.
Dia memiliki seorang saudari tertua, Jennifer Seyfried yang seorang musisi di Philadelphia organ-driven rock band, Love City.
Linge adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Aceh Tengah, Aceh, Indonesia.Merupakan kecamatan terluas di aceh tengah.
Prokhorov (juga dikenal sebagai Alexander Prochorow, bergantung pada cara eja) merupakan fisikawan dan profesor di Universitas Negeri Moskwa.
William Redington Hewlett atau Bill Hewlett (20 Mei 1913-12 Januari 2001) adalah pengusaha yang bersama David Packard mendirikan Hewlett-Packard Company (HP).
Ketika ia berusia 3 tahun, keluarganya pindah ke California ketika ayahnya, Albion Walter Hewlett, diterima bekerja di Sekolah Kedokteran Universitas Stanford.
Setelah menamatkan Sekolah Menengah Atas Lowell di San Francisco, ia kuliah di Universitas Stanford pada tahun 1930 hingga tamat dengan gelar "Bachelor of Arts" (1934).
Ia melanjutkan ke Institut Teknologi Massachusetts hingga tamat dengan gelar magister EECS (teknik listrik dan ilmu komputer) pada tahun 1936, dan kembali ke Universitas Stanford pada 1936 hingga mendapat gelar magister teknik listrik pada tahun 1939.
Pabrik pertama mereka adalah sebuah garasi kecil di Palo Alto yang didirikan dengan modal awal AS$538.
Tidak terasa 65 tahun telah berlalu, ternyata SMP Negeri 111 Purwodadi sampai saat ini masih menjadi pilihan utama dan pertama Orang Tua/ Wali Murid dalam menyekolahkan anak – anaknya.
Dalam kurun waktu 5 tahun terakhir SMP Negeri 1 11 Purwodadi adalah peringkat kesatu dalam Ujian Nasional dengan Nilai Rata – ratanya di-atas 8,00.
Bahkan Untuk Tahun 2016 ini, SMP NEGERI 111 PURWODADI merupakan satu – satunya sekolah setingkat SMP, yang melaksanakan UJIAN NASIONAL BERBASIS KOMPUTER/COMPUTER BASED TEST (UNBK), dan ternyata hasilnya juga menggembirakan sekaligus membanggakan kita semua karena masih menjadi YANG TERBAIK di Kabupaten Grobogan, sehingga dapat dikatakan bahwa dengan model apapun dan bagaimanapun SMP NEGERI 111 PURWODADI Tetap IS THE BEST DI KABUPATEN GROBOGAN.
Di samping itu juga dalam berbagai LOMBA AKADEMIK dan NON AKADEMIK yang senantiasa diikuti oleh sekolah maka anak – anak SMP NEGERI 111 PURWODADI juga mencapai hasil yang luar biasa dalam arti senantiasa menjuarai dalam kegiatan tersebut.
Lomba yang terakhir diikuti adalah Lomba Matematika berbasis Komputer tingkat Jawa Tengah dan Daerah Istimewa Yogyakarta serta sebagian Jawa Barat bulan April yang lalu, 2 anak kita meraih Juara yakni Juaran 1 dan Juara 2 atas nama : ANNISA RIZKI MAULIDANIA serta PRADITYA ADI NUGRAHA dan anak tersebut sekarang duduk di Kelas X SMA Negeri 3 Semarang.
Sedangkan tahun ini juga ada 1 siswa yang diterima di SMA TARUNA NUSANTARA MAGELANG melalui jalur Prestasi/ Bea siswa atas nama : RAMADHANI KURNIA PUTRI.
Dan masih banyak lagi prestasi yang diraih oleh anak –anak SMP NEGERI 111 PURWODADI yang lain jika kita akan sebutkan satu persatu maka halaman ini tidak akan muat.
Sherwood mendapatkan gelar Bachelor of Arts dari Ohio Wesleyan University pada tahun 1948 dan kemudian mendapatkan gelar Master of Science (1951) dan PhD (1952) dari Universitas Chicago.
Pada tahun 1978 ia dipilih sebagai anggota National Academy of Sciences, pada tahun 1993 ia menjabat sebagai pimpinan American Association for the Advancement of Science.
Akademi Ilmiah Nasional Amerika Serikat sepakat akan penemuan tersebut pada tahun 1976, dan pada tahun 1978 aerosol dari CFC dilarang di Amerika Serikat.
Setelah itu ia melanjutkan pendidikan SMA di kota Yogyakarta sekaligus menjadi santri di Pondok Pesantren Al Falaah Yogyakarta.
Tamat SMA ia memilih masuk ke Akademi Komunikasi Indonesia dengan jurusan Broadcasting Televisi,sebuah bidang yang sangat disukainya sejak kecil.
Setamat dari Akademi Komunikasi Indonesia ia melanjutkan program sarjananya di Ilmu Komunikasi FISIP Universitas Negeri Sebelas Maret di Surakarta.
Aktivitas belajar di kota Solo dan bekerja di TVRI Yogyakarta dijalaninya sehari hari dengan bolak balik Solo – Yogyakarta sampai lulus Sarjana tahun 2000.
Saat ini Donny aktif sebagai Newscaster di Beritasatu TV Firstmedia Channel dan dikenal juga aktif sebagai praktisi televisi yang banyak memberikan konsultasi untuk pembangunan televisi komunitas atau televisi lokal.
Tahun 2012 ia diangkat oleh Menteri Pendidikan dan Kebudayaan RI sebagai Master Penguji bidang MC tingkat nasional .
Tidak lama kemudian ia diangkat sebagai Ketua Umum Asosiasi Master of Ceremony Indonesia atau Amcindo yang merupakan wadah profesi MC se Indonesia dan menyelenggarakan uji kompetensi profesi MC diseluruh tanah air.
Sejak Tahun 2013, Donny dipercaya sebagai President Director MEDKOM Group yaitu sebuah Perusahaan yang bergerak dibidang Media dan Pendidikan.
Selain itu MEDKOM juga membawahi Indo Broadcast Productions, sebuah rumah produksi yang banyak memproduksi iklanan layanan masyarakat serta program televisi.
Indo Broadcast Production adalah rumah produksi yang memproduksi Film Ketika Mas Gagah Pergi, sebuah film yang diangkat dari novel laris dengan judul yang sama.
Selain itu MEDKOM juga mengelola sebuah televisi lokal yaitu Mutiara Tv dan memiliki unit usaha bidang konsultasi radio yaitu MediaNET.
Gadis yang pada tahun 2008 menjadi siswi Mentari International School Jakarta ini mendapat bakat akting dari sang ayah, Nigel Ryder, yang berkewarganegaraan Inggris, dan urusan modeling dari sang bunda, Irvina Ryder, yang juga seorang model senior.
Playa del Carmen (Xaman Ha' atau Pláaya dalam bahasa Maya modern) adalah sebuah kota pantai di Laut Karibia, tepatnya di timur laut negara bagian Quintana Roo di Meksiko.
Semula anggotanya berjumlah 5 orang yaitu Dymaz (Guitar & Keyboard), Putra (Guitar), Raden (Vocal), Lingga (Drum), dan Dhika (Bass).
Seiring berjalannya waktu dan banyaknya terjadi perbedaan di pertengahan tahun 2009 Raden ( Vocal) di gantikan oleh Agyz Vocalist asal malang yang memilih hijrah ke jakarta.
Ia juga menjabat Ketua Partai Demokrat Liberal (LDP), dan telah menjadi anggota Majelis Rendah Jepang sejak tahun 1979 (9 kali masa jabatan).
Ia pernah menjadi Menteri Luar Negeri (2005-2007) di kabinet Perdana Menteri Shinzo Abe dan Junichiro Koizumi, Ketua Riset Kebijakan Partai Demokrat Liberal, dan Sekretaris Jenderal LDP pada tahun 2007 dan 2008.
Katy Perry (lahir 25 Oktober 1984, sebagai Katheryn Elizabeth Hudson) adalah seorang penyanyi, penulis lagu, aktris, penari, dan model Amerika Serikat.
Setelah menandatangani kontrak dengan Capitol Music Group pada tahun 2007, dia mengadopsi nama panggung Katy Perry dan pada bulan November Perry merilis singel pertamanya di internet, "Ur So Gay" yang cukup mendapatkan perhatian publik namun gagal memasuki tangga lagu.
Perry mendapatkan sertifikasi Platinum dari Recording Industry Association of America, sementara "I Kissed a Girl" dan singel keduanya, "Hot n Cold" menerima sertifikasi multi-platinum.
Pada tahun keduanya, album "Teenage Dream" dirilis pada bulan Agustus 2010 dan memulai debutnya di nomor satu Billboard 200, terjual 192.000 kopi di minggu pertama.
Maryam binti 'Imran (bahasa Arab : مريم Maryam putri/anak perempuan dari Imran) merupakan satu dari empat wanita yang dianggap paling agung yang pernah hidup di dunia, di samping Aisyiah istri Firaun, Khadijah istri Nabi Muhammad SAW, dan Fatimah binti Muhammad SAW dalam Islam.
Seringkali, ketika Nabi Zakariyya akan mengunjungi kamar Maryam, ia akan menemukan Maryam memiliki banyak makanan.
Robert Douglas Thomas Pattinson () adalah pemeran, model dan musisi Inggris, terkenal dalam perannya sebagai Cedric Diggory dalam film "Harry Potter and the Goblet of Fire".
Ia bermain sebagai Edward Cullen dalam film adaptasi dari Twilight, sebuah novel karya Stephenie Meyer.
Ia merasa titik balik keseriusannya berakting dimulai ketika ia mendapat pengakuan sebagai Bast Actor di Stasbourg Internasional Film Festival, suatu ajang pernghargaan bergengsi tingkat internasional, melalui film "How To Be" tahun 2008, Produksi Inggris.
Ia juga menyanyi dan menggubah 2 buah lagu soundtrack Twilight, yaitu "Never Think" dan "Let Me Sign".
Budi Anduk mengawali karier sebagai figuran pada program "Ngelaba" (Patrio) pada 1996, namun namanya makin dikenal luas oleh masyarakat lewat aktingnya di program sitkom "Tawa Sutra" dan acara "Untung ada Budi" di ANTV, hingga acara sitkom "Bro & Bray" di Trans TV.
Pelawak dengan kalimat ""coy"" dan ""Hahay"" ini juga telah menyelesaikan S1-nya di Universitas Indonesia jurusan Ilmu Budaya tahun 1991.
Budi Anduk meninggal dunia pada 11 Januari 2016, pukul 14.25 WIB di RS Dharmais Jakarta karena kanker paru-paru stadium 4, lalu ditayangkan di Trans TV, Trans7, SCTV, Indosiar, TV3, IMT Televisi, Inspira TV, RCTI, MNCTV, Global TV, NET., dan Rajawali Televisi.
Selain itu, ternyata Sharon adalah teman sahabat dari sesama artis, Nia Ramadhani & Muhammad Fardhan.
Dia juga menjabat sebagai kepala politik Front Serikat Islam untuk Keselamatan Afganistan (UIFSA), sebuah aliansi berbagai kelompok politik yang berjuang melawan pemerintahan Taliban di Afganistan.
Dia juga kepala Front Nasional Afganistan (dikenal di media sebagai Front Persatuan Nasional), oposisi politik terbesar pada pemerintah Hamid Karzai.
Plaza Senayan adalah mal tiga lantai dengan dua "departement store" di sampingnya, Metro Department Store berada di sebelah kanan dan Sogo Department Store berada di sebelah kiri dari mal.
Sebelumnya ia pernah menjabat sebagai Menteri Luar Negeri pada tahun 1991, Pejabat Presiden Vanuatu antara 2 Maret 1999 dan 24 Maret 1999 (sewaktu menjadi Ketua Parlemen), dan Deputi Perdana Menteri.
Tahun 1996, ia terpilih sebagai Ketua Parlemen, dan pada tahun 1999 ia terpilih sebagai Presiden Vanua'aku Pati.
Dalam pemungutan suara parlemen pada 25 November 1999, Natapei dicalonkan untuk posisi Perdana Menteri, tetapi dikalahkan oleh Barak Sopé, dengan jumlah suara 24 melawan 28 suara untuk Sopé.
Ketika Sopé memperoleh mosi tidak percaya, Natapei menjadi Perdana Menteri pada tanggal 13 April 2001 dengan memperoleh suara 27 anggota parlemen, dengan satu suara menolak.
Serge Vohor yang mengalahkan Lini digulingkan dengan mosi tidak percaya dan Ham Lini pun terpilih sebagai Perdana Menteri.
Sebagai Presiden Partai Vanua'aku, Natapei berhak atas jabatan Ketua Parlemen, tetapi ia menolaknya dan menunjuk Sam Dan Avock, yang merupakan Anggota Eksekutif Partai.
Kota yang terletak dekat perbatasan dengan Yunani ini bertindak sebagai depo KA antara kedua negara, menjadikan letaknya ada di tengah kawasan ini, Dengan pembangunan jalur KA Skopje-Gevgelija-Solun (sekarang Thessaloniki) pada tahun 1873 dan jalan raya Skopje-Gevgelija, kota ini menjadi koridor transit utama.
Gostivar (bahasa Makedonia Го?тивар; bahasa Albania "Gostivari") ialah sebuah kota di kawasan atas Lembah Polog, Republik Makedonia.
Kota ini berpenduduk 50.000 jiwa dan memiliki jaringan KA dan jalan raya yang menghubungkannya dengan kota Tetovo, Skopje, Ki?evo, Ohrid, dan Debar.
Gerbang beratap pada masa awal ditemukan pada beberapa kompleks percandian di Jawa tengah dari abad ke-8 dan ke-9, yaitu kompleks candi Prambanan, Plaosan, serta gapura kompleks Ratu Boko.
Space Exploration Technologies Corporation (SpaceX) adalah perusahaan transportasi luar angkasa Amerika Serikat yang didirikan oleh Elon Musk.
Menumpang roket Falcon 9, wahana antariksa Dragon berhasil mengangkasa melalui Complex 40, Stasiun Angkatan Udara Amerika Serikat Cape Canaveral Florida, pada pukul 10.52 waktu setempat.
Setelah lebih dari 3 jam, pesawat antariksa Dragon kembali memasuki atmosfer bumi dan mendarat di Samudra Pasifik, 805 km dari pantai Meksiko.
Salah satu lagu pertama yang ia pelajari adalah lagu Stairway to Heaven karya Led Zeppelin.
Dia menciptakan lagu pertamanya berjudul "So Far Away" untuk mengenang sahabat sekaligus drummer Avenged Sevenfold, James Owen Sullivan atau lebih dikenal dengan The Rev yang meninggal pada tanggal 28 Desember 2009.
Henri-Marie Beyle (23 Januari 1783 – 23 Maret 1842), dikenal dengan nama pena-nya Stendhal, adalah seorang penulis Perancis abad ke-19.
Dikenal karena analisisnya mengenai psikologi karakternya, ia dianggap sebagai salah satu orang pertama yang mempraktikkan realisme dalam dua novelnya "Le Rouge et le Noir" ("The Red and the Black", 1830) dan "La Chartreuse de Parme" ("The Charterhouse of Parma", 1839).
Mall of Indonesia (disebut juga MOI) adalah sebuah pusat perbelanjaan yang terletak di area Kelapa Gading Square, berada di jalan Kelapa Gading Barat, Kelapa Gading, Jakarta Utara.
Letak mal ini berdekatan dengan Kelapa Gading Trade Center atau KTC yang berada persis di depan area Kelapa Gading Square.
Sebelumnya telah hadir "supermarket" Carrefour pada tahun 2006 kemudian menyusul Blitzmegaplex yang membuka cabang ketiganya di Jakarta dan satu-satunya Blitzmegaplex yang ada di area Kelapa Gading.
Di luar Mall Of Indonesia, terdapat atrium yang indah karena di atasnya ada gambar bintang-bintang dan liftnya menyerupai salah satu "tower" di Venesia.
Selain Pada awal perencanaan MOI akan mempunyai tiruan Venesia dan kita bisa mengelilingi kawasan tersebut dengan berjalan kaki dan naik gondola.
Di kawasan San Diego ada juga gondola tetapi perbedaan antara San Diego dan Venesia adalah San Diego konsepnya Mediteranean, sedangkan Venesia konsepnya klasik.
Pada tahun 1992, ia membintangi drama televisi berjudul "Jealousy" yang sangat disukai pemirsa sehingga di Korea Selatan terjadi "demam Choi Jin-sil".
Sebagai aktris populer pada tahun 1990-an, Choi hampir setiap tahunnya memenangi Penghargaan Film Blue Dragon.
Lahirdi Metz, ia bersekolah di lycée Bonaparte (sekarang lycée Condorcet), di Paris dan bekerja sebagai pegawai negeri.
Ia mulai menulis syair ketika masih muda, dan dipengaruhi aliran Parnassien dan pimpinannya, Charles Leconte de Lisle.
Koleksi pertama Verlaine, "Poèmes saturniens" (1866), meskipun dikritik Sainte-Beuve, menetapkannya sebagai penyair penuh janji dan originalitas.
Katherine Anne "Katie" Couric () adalah wartawati Amerika Serikat yang dikenal namanya setelah menjadi pemandu acara "Today" di televisi NBC.
Sejak 5 September 2006, ia menjadi jangkar berita dan redaktur pengelola program berita "CBS Evening News" menggantikan Bob Schieffer yang bertugas sebagai jangkar sementara.
Ayahnya bernama John Martin Couric Jr., seorang pejabat hubungan masyarakat dan redaktur di harian "The Atlanta Journal-Constitution" dan United Press, Washington, D.C.. Ibunya seorang ibu rumah tangga dan penulis paruh waktu bernama Dersima Hene.
Kakek dan nenek dari pihak ibu, Berthold B. Hene dan Clara L. Froshin adalah imigran Yahudi dari Jerman.
Dalam laporan Couric untuk acara "Today", ia melacak leluhur dari pihak ayah yang ternyata seorang yatim piatu Perancis yang beremigrasi ke Amerika pada abad ke-19.
Pada tahun 1975, ia mulai kuliah di Universitas Virginia mengambil jurusan Inggris dan Sejarah, Di kampus, ia menjadi anggota sororitas Delta Delta Delta, dan memegang sejumlah jabatan di surat kabar kampus "The Cavalier Daily".
Sewaktu mahasiswa tingkat 3, ia terpilih sebagai ketua asrama The Lawn yang berada di tengah-tengah perkampungan akademis Thomas Jefferson.
Grup ini dibentuk produser rekaman Gerry Bron setelah mempertemukan gitaris Mick Box dan vokalis David Byron dengan pemain kibor Ken Hensley (mantan The Gods) dan pemain bass Paul Newton.
Mereka menamai band mereka Spice, sebelum menjadi Uriah Heep dengan tambahan Alex Napier pada drum.
Judul album perdana mereka berasal dari frasa "very umble" yang diucapkan tokoh Uriah Heep dalam novel berjudul "David Copperfield" karya Charles Dickens.
Pada tahun 1972, ELO yang dipimpin Roy Wood, Jeff Lyne, dan Bev Bevan merilis album perdana yang mendapat pujian dari kritikus musik.
Namun selanjutnya, pimpinan ELO diambil alih oleh Jeff Lynne yang menciptakan semua lagu-lagu ELO sekaligus bertindak sebagai produser.
Cliff Richard pernah menempatkan sejumlah 120 singel, album, dan EP di peringkat 20 teratas tangga lagu/album Britania.
Pada waktu itu mereka terdiri dari gitaris Hank Marvin dan Bruce Welch, serta pemain drum Terry Smart.
Mereka mengganti nama menjadi The Shadows setelah mengetahui di AS sudah ada band bernama The Drifters.
Setelah manajer Johnny Foster menemukan mereka, grup ini berganti nama menjadi Cliff Richard and The Shadows.
Produser Norrie Paramor mengontrak Cliff Richard dan meminta manajer Johnny Foster untuk mencari gitaris yang lebih baik.
Ian Samwell beralih memainkan gitar bass hingga digantikan oleh pemain bass Jet Harris dari Most Brothers.
Setelah mendapatkan anggota baru, The Drifters diganti namanya menjadi The Shadows pada awal tahun 1959.
Johnny Foster beralih sebagai manajer pribadi Cliff Richard, dan Samwell menjadi pencipta lagu untuk The Shadows.
Di kemudian hari, Tony Meehan sadar bahwa dirinya bersama Hank, Bruce, dan Jet pernah mengiringi Cliff Richard sewaktu bermain di 2i's coffee bar yang ada di Soho.
The Supremes adalah kelompok penyanyi wanita yang mulanya dibentuk pada tahun 1959 sebagai kuartet bernama The Primettes di Detroit, Michigan.
Mereka dibentuk sebagai versi wanita dari The Primes (beranggotakan Paul Williams dan Eddie Kendricks yang kemudian membentuk The Temptations).
Setelah Barbara Martin menggantikan McGlown pada tahun 1960, mereka dikontrak label Motown pada tahun 1961 sebagai The Supremes.
Setelah Diana Ross menjadi vokal utama pada tahun 1964, direktur utama Motown, Berry Gordy mengganti nama The Supremes menjadi Diana Ross & The Supremes dan mengganti Ballard dengan Cindy Birdsong.
Setelah tahun 1972, formasi The Supremes terus berganti-ganti, Lynda Laurence, Scherrie Payne, dan Susaye Greene, semua pernah menjadi anggota.
Cub Koda menulis, "Dari semua artis perintis rock & roll, di antara artis yang paling penting dalam perkembangan musik rock & roll adalah Chuck Berry.
Berry termasuk di antara pemusik pertama yang dimasukkan ke dalam Rock and Roll Hall of Fame ketika museum tersebut diresmikan pada tahun 1986.
Ia menerima Penghargaan Kennedy Center bersama-sama dengan artis ternama, Mikhail Baryshnikov, Plácido Domingo, Angela Lansbury, dan Clint Eastwood.
Pada tahun 2004, "Rolling Stone" menempatkan Chuck Berry di urutan ke-5 dari daftar 100 Artis Terbesar Sepanjang Masa.
Awal mula berdirinya Lifestyle X'nter adalah Sudirman Place dan Bioskop Cinema Cinemaxx dan kemudian diambil alih oleh manajemen Plaza Indonesia.
Di pusat perbelanjaan ini juga ada teater milik JKT48 dan studio acara berita Sapa Indonesia di Kompas TV.
Robert Schrieffer menerima gelar sarjana dari Institut Teknologi Massachusetts pada tahun 1953 dan gelar doktor dari University of Illinois pada tahun 1957.
Pada tahun ketiga studi pascasarjana, ia bergabung dengan Bardeen dan Leon Neil Cooper dalam mengembangkan teori superkonduktivitas, yang mengangkat disertas doktoralnya.
Bardeen, Cooper dan Schrieffer dianugerahi Nobel Fisika pada tahun 1972 untuk teori superkonduktivitas yang mereka kembangkan bersama, yang biasa disebut sebagai teori BCS.
Sejak Januari 1992, ia menjadi guru besar fisika di Florida State University dan University of Florida.
Pada tahun 1943, Haley untuk pertama kali bergabung dengan band profesional bernama Cousin Lee Band.
Pada tahun 1946, Haley bergabung dengan band berirama western swing asal Pennsylvania bernama Down Homers di bawah pimpinan Kenny Roberts.
Beberapa literatur musik menyebut karier profesional pertama Haley dalam album rekaman adalah dua singel Down Homers yang dirilis pada tahun 1946 oleh Vogue Records.. Data ini antara lain dibantah oleh Kenny Roberts yang mengatakan Haley sudah keluar dari Down Homers ketika singel-singel tersebut direkam.
Ketika Haley mulai sering diminta untuk tampil, ia membentuk sejumlah grup, di antaranya Four Aces of Western Swing dan Range Drifters.
Bersama Four Aces, ia menghasilkan beberapa lagu hit berirama country pada akhir tahun 1940-an di bawah label Cowboy Records.
Sementara itu, ia juga mulai mengadakan konser keliling, dan sejak tahun 1947 sebagai direktur musik di WPWA.
Setelah membubarkan "Four Aces" dan mencoba karier solo sebagai "Jack Haley dan Johnny Clifton" (menurut biografi berjudul "Sound and Glory"), Haley membentuk grup baru bernama The Saddlemen pada tahun 1949 atau 1950 (tahun berbeda-beda bergantung sumbernya).
Bersama dengan Richard J. Roberts dari Inggris, ia dianugerahi Hadiah Nobel Fisiologi atau Kedokteran pada tahun 1993 untuk penemuan bahwa gen pada eukariota bukan merupakan benang berlanjut tetapi mengandung intron, dan bahwa pemotongan RNA-duta untuk menghapus intron-intron tersebut dapat dilakukan dengan berbagai cara, menghasilkan berbagai protein dari sekuens DNA yang sama.
Sharpe was merupakan salah satu pencetus Capital Asset Pricing Model, menciptakan perbandingan Sharpe untuk analisis pelaksanaan investasi sesuai risiko, ikut serta mengembangkan metode binomial untuk penilaian opsi, metode gradien untuk optimisasi alokasi aset, dan analisis gaya berdasar hasil untuk penilaian gaya dan pelaksanaan dana investasi.
The Temptations (disingkat The Temps atau The Tempts) adalah grup vokal asal Amerika Serikat sekaligus salah satu grup tersukses dari Motown Records.
Grup ini berawal dari grup bernama The Elgins yang dibentuk di Detroit, Michigan pada tahun 1960.
Otis Williams (tenor/baritone suara dua), Elbridge "Al" Bryant (tenor suara satu), dan Melvin Franklin (suara bass) berasal dari The Distants.
Sementara itu, Eddie Kendricks (tenor suara satu/falseto) dan Paul Williams (tenor/bariton) berasal dari The Primes.
Beberapa mantan anggota Temptations nantinya sukses sebagai penyanyi solo, David Ruffin dan Dennis Edwards yang dikontrak Motown, Richard Street (mantan Distant), Damon Harris, Ron Tyson, Ali-Ollie Woodson, Theo Peoples, dan G.C.
Pada bulan Oktober 1968, keempat anggota Yardbirds: Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones, dan John Bonham sepakat untuk mendirikan Led Zeppelin.
Mereka berawal dari band Metropolitan Blues Quartet yang dibentuk tahun 1962–1963 di Sekolah Seni Kingston, pinggiran kota London.
Anggotanya terinspirasi setelah menonton konser The Rolling Stones di Hotel Station, Richmond, awal tahun 1963.
Mereka terdiri dari vokalis/pemain harmonika Keith Relf, pemain drum Jim McCarty, pemain gitar/bass Chris Dreja, dan produser sekaligus pemain bass Paul Samwell-Smith.
Pada bulan Oktober 1963, gitaris (Anthony) Top Topham digantikan oleh Eric Clapton yang waktu itu masih mahasiswa.
Pemilik Crawdaddy Club, Giorgio Gomelsky segera menawarkan diri untuk menjadi manajer sekaligus produser pertama mereka.
Album pertama mereka adalah album konser "Five Live Yardbirds" yang direkam di Marquee Club, London.
Musisi blues legendaris Sonny Boy Williamson II mengajak mereka untuk menemaninya konser keliling di Inggris dan Jerman.
Janis Lyn Joplin () adalah penyanyi sekaligus pencipta lagu dan penulis aransemen asal Port Arthur, Texas, Amerika Serikat.
Ia mencapai puncak kesuksesan pada akhir tahun 1960-an sebagai penyanyi solo setelah sebelumnya menjadi vokalis Big Brother and the Holding Company.
Pada tahun 2004, majalah "Rolling Stone" menempatkannya di urutan ke-46 dalam daftar 100 Artis Terbesar Sepanjang Masa.
Janis Joplin dilahirkan dari ibu bernama Dorothy East (1913-1998) dan ayah bernama Seth Joplin (1910-1987) Ayahnya adalah seorang insinyur di Texaco sementara ibunya adalah pegawai tata usaha di akademi bisnis.
Tempat yang menarik di kota ini adalah bendungan Pindari di sungai Severn, air terjun MacIntyre, Gua Ashford dan Taman Nasional Kwiambal.
Albury adalah sebuah kota di New South Wales, Australia, yang terletak di Hume Highway, di sisi utara Sungai Murray.
Wilayahnya melingkupi luas 332 km, membentang dari Splitters Creek di barat hingga perbatasan Victoria dan sungai Murray di selatan, pesisir danau Hume di sebelah timur dan Tabletop di sisi utara.
Beberapa orang yang dilahirkan di kota ini yaitu aktor Richard Roxburgh dan Maggie Kirkpatrick, aktor/penulis Noel Hodda, atlet football Australia Brett Kirk, perenang Olimpiade Clementine Stoney, pendeta anti-komunis Dr `Paddy' Ryan, dan perancang fashion Lisa Ho.
Orang terkenal lainnya yang tinggal di Albury tetapi bukan kelahiran sana yaitu pembuat film Dean Murphy ("Strange Bedfellows"), penulis Clint Morris, aktor Malcolm Kennard ("E Street"), aktris Margaret Ann Downs, dan kontestan Australian Idol Lisa Mitchell.
Album rekamannya telah memperoleh 128 kali sertifikasi platina dari RIAA atas prestasinya menjual sekitar 113 juta rekaman.
Garth Brooks dilahirkan 7 Februari 1962 sebagai anak bungsu dari 6 bersaudara di Tulsa, Oklahoma.
Ia dibesarkan di Yukon, Oklahoma.. Ayahnya bernama Troyal Brooks bekerja sebagai tukang gambar untuk perusahaan minyak.
Ibunya adalah penyanyi musik country yang dikontrak oleh Capitol Records pada tahun 1950-an dan bintang tamu reguler dalam acara "Red Foley Show".
Setelah tamat sekolah menengah atas, ia kuliah di Universitas Negara Bagian Oklahoma-Stillwater di Stillwater setelah diterima melalui beasiswa atletik sebagai pelempar lembing.
Setelah menduduki puncak tangga lagu Amerika Serikat, "Take On Me" sampai di urutan nomor dua tangga lagu Britania di bulan Oktober 1985.
Walaupun tidak menang, singel "Take on Me" sempat menghasilkan nominasi Artis Pendatang Baru Terbaik Penghargaan Grammy.
Vokalis utama Morten Harket, gitaris Pål Waaktaar (setelah menikah pada tahun 1994 menjadi Paul Waaktaar-Savoy), dan pemain kibor Magne Furuholmen membentuk trio pada tahun 1982.
Mereka memilih untuk berlatih di studio milik pemusik sekaligus produser (nantinya sebagai manajer a-ha) John Ratcliff dengan alasan ada mesin dingdong "Space Invaders".
Ratcliff bertemu manajernya yang bernama Terry Slater, dan membentuk agen a-ha yang bernama T.J. Management.
Slater bertindak sebagai manajer bisnis internasional dan utusan ke kantor pusat Warner Brothers di Los Angeles, sementara Ratcliff mengurusi soal musik.
Seri film Bourne, yang dibintangi Matt Damon, telah suskses secara komersiil dan kritikal ("The Bourne Ultimatum" memenangkan tiga Academy Awards pada 2008), walaupun jalan ceritanya sangat berbeda dengan novel.
Dia menjadi yang terkenal saat menyanyikan lagu-lagu utamanya seperti "Black Day in July", "Bitter Green", "If You Could Read My Mind", "Sundown", "Rainy Day People", dan "The Wreck of the Edmund Fitzgerald".
Chalfie adalah orang yang pertama kali menunjukkan bagaiman memanfaatkan gen penghasil GFP sebagai penanda untuk menunjukkan ekspresi gen. Salah satu penelitian pertamanya adalah dengan mewarnai enam sel nematoda tembus pandang "Caenorhabditis elegans".
Roger merupakan profesor dalam bidang kimia dan biokimia dari Universitas California San Diego, Amerika Serikat.
Dr. Gerardo Lozada akhirnya membawanya ke Lima, Peru, untuk pembedahan dan akhirnya dinyatakan bahwa Lina sedang hamil.
Bedah ini dilakukan oleh Dr. Lozada dan Dr. Busalleu, bersama dengan Dr. Colretta yang menyiapkan anestesi.
Berita ini dilaporkan secara detail oleh Dr. Edmundo Escomel untuk "La Presse Medicale", bersama dengan informasi tambahan bahwa Lina telah mengalami menstruasi saat berusia 8 bulan (atau 2 1/2 tahun menurut sumber lain, dan payudaranya telah berkembang sejak berumur 4 tahun.
Ia menikah dengan seseorang yang bernama Cassie Robinson dan memiliki anak laki laki pada tahun 1981 yang di beri nama Michael Medina dengan nama lengkap Michael Edgar Medina.
Tarida Gloria sudah lama mencuat dalam lakon-lakon teater Koma seperti Sandiwara Para Binatang, Sam Pek Eng Tay, Segi Tiga Emas, Konglomerat Burisrawa, Wanita Parlemen dan Suksesi.
Tarida Gloria, boleh jadi satu contoh bahwa ‘kesuburannya’ justru membawa namanya membubung sebagai aktris, terutama aktris Teater Koma, pimpinan N. Riantiarno, sebuah kelompok yang pernah memilih ‘ngaso’ dari kegiatan pentas selama dua tahun.
Paling tidak ia terlibat pula dalam sejumlah film komersial seperti, film Jakarta 1966 karya sutradara Arifin C. Noer, film Semua Karena Ginah karya sutradara Nyak Abas Acub dan beberapa film lagi.
Sejak 29 Mei 2006, ia menjadi jangkar berita "World News with Charles Gibson" di jaringan televisi ABC, Amerika Serikat.
Selain itu, ia juga membawakan siaran berita radio di ABC News Radio setiap hari kerja pukul 17.00 Waktu Timur.
Gibson lahir di Evanston, Illinois dan pindah ke Washington, D.C. ketika ia berusia 12 tahun.
Sewaktu kuliah di Universitas Princeton, ia menjadi direktur berita di stasiun radio kampus (WPRB-FM) dan anggota Princeton Tower Club.
Setelah lulus dari Universitas Princeton, Gibson bekerja sebagai produser di RKO Radio Network pada tahun 1966.
Setelah itu, ia menjadi reporter sekaligus jangkar untuk WLVA (sekarang WSET) di Lynchburg, Virginia yang hanya berpegawai 5 orang.
Pada tahun 1973, National Endowment for the Humanities memberikannya Beasiswa Jurnalisme Nasional di Universitas Michigan.
Antara tahun 1970-an dan 1980-an, Gibson menjadi reporter Dewan Perwakilan Amerika Serikat dan Gedung Putih untuk ABC News.
Sebelum menjadi pembawa acara pagi ABC, Gibson bekerja sebagai reporter "World News Tonight with Peter Jennings".
Pada 8 Oktober 2004, Gibson menjadi moderator debat pemilihan Presiden Amerika Serikat tahun 2004 antara George W. Bush dan John Kerry.
Rooney mulanya menjadi mahasiswa The Albany Academy di Albany, New York sebelum masuk Universitas Colgate di Hamilton, New York.
Karier sebagai penulis dimulainya sebagai wartawan surat kabar angkatan bersenjata "Stars and Stripes", dan ditugaskan ke medan perang Eropa semasa Perang Dunia II.
Rooney bergabung dengan CBS pada tahun 1949, sebagai penulis naskah acara pemandu bakat "Arthur Godfrey's Talent Scouts".
Pada waktu itu, ia juga menulis untuk program penerangan CBS News, di antaranya "The 20th century".
Menurut biografi Andy Rooney yang ditulis CBS News, "Rooney menulis esai pertamanya untuk televisi pada tahun 1964.
Judulnya 'An Essay on Doors', esai yang lebih panjang dibandingkan jenis yang ia tulis untuk "60 Minutes".
Rooney menulis dan memproduksi, Reasoner membuat narasi untuk liputan khusus CBS News yang terkenal, seperti: 'An Essay on Bridges' (1965), 'An Essay on Hotels' (1966), 'An Essay on Women' (1967), dan 'The Strange Case of the English Language' (1968).
Tara MacLean, terlahir sebagai Tara Margaret Charity MacLean () adalah wanita penyanyi, pencipta lagu dan anggota grup musik berkebangsaan Kanada Shaye.
Dilahirkan di Charlottetown, Pulau Pangeran Edward, Kanada, ia berkarier di dunia musik sejak tahun 1995.
Ketika Pimpinan Pusat Muhammadiyah Majelis Pengajaran meresmikan Fakultas Keguruan dan Ilmu Pendidikan (FKIP) di Yogyakarta pada tanggal 18 November 1960, secara eksplisit piagam pendiriannya mencantumkan FKIP sebagai bagian dari Universitas Muhammadiyah.
H. Basit Wahid,H Tubin Sakiman yang gigih mencari Mahasiswa serta didukung oleh Ketua Pimpinan Pusat Muhammadiyah saat itu, K.H.
A. R. Fakhrudin dan Ketua Pimpinan Wilayah Muhammadiyah DIY H. Mukhlas Abror, secara resmi didirikan Universitas Muhammadiyah Yogyakarta, yang kemudian berkembang hingga saat ini.
H. Bakri Syahid, yang saat itu sudah selesai masa tugasnya sebagai Rektor IAIN Sunan Kalijaga Yogyakarta.
Akan tetapi karena proses permintaan izin menteri belum selesai, maka ditunjuk seorang sesepuh Muhammadiyah, H. M. H Mawardi, menjadi rektor.
Richard Zven Kruspe () merupakan musisi Jerman , dikenal sebagai pendiri dan pemimpin-gitaris band ( "Dance Metal") Jerman Rammstein dan Emigrate.
Dia juga sempat menggunakan akhiran "Bernstein", mengutip akhiran nama mantan istrinya yang berasal dari Afrika Selatan, Caron Bernstein.
Menurut dia, KISS "mewakili kapitalisme dalam intisari musiknya, dan setiap penggemar-KISS pasti terinfeksi karena mereka begitu besar.
Ketika dia berumur 12 tahun, dia memiliki poster KISS di kamarnya, tetapi ayah tirinya merobek dan menghancurkannya, kemudian Kruspe begadang semalaman untuk menyusun kembali serpihan poster itu.
Pada tahun 2001 ia memenangkan Nobel Kimia untuk karyanya pada reaksi oksidasi stereoselektif (epoksidasi Sharpless, dihidroksilasi asimetris Sharpless, oksiaminasi Sharpless).
Hadiah ini dibagi dengan William S. Knowles dan Ryoji Noyori (untuk karya mereka pada hidrogenasi stereoselektif).
Ia mendapatkan gelar master pada tahun 1951 dan Doctor of Philosophy dalam biokimia pada tahun itu juga di Balliol College, Oxford.
Setelah gagal mendapatkan pekerjaan di Wisconsin, Maeda mendapat panggilan dari UNC, dan Smithies mengikutinya ke Chapel Hill, North Carolina.
Ketika dia menikahi Nikki Landers pada tahun 1984 (pada usia 20 tahun), dia menggunakan nama keluarga istrinya menjadi "Paul Landers".
Pada tahun 1983, Landers membentuk band punk,"Feeling B", bersama-sama dengan Flake Lorenz dan Aljoscha Rompe, di mana Christoph Schneider nanti juga akan tergabung.
Dia juga bermain dengan sejumlah band lainnya termasuk "Die Firma" dan "Die Magdalene Keibel Kombo".
Paul menggunakan dua gitar Van Halen produksi Music Man dan menurut Game Trivia DVD Live Aus Berlin; di rak gitarnya terdapat Tek 21 PSA-1 preamp, yang hanya menggunakan satu preset; dia beralih dari preamp ke mixer dan menjadi Mesa/Boogie Strategy 500 power amp dan dua kabinet Marshall 4x12".
Ketika konser Völkerball dan memainkan lagu "Rammstein", Paul terlihat menggunakan gitar Custom Les Paul Studio lain yang telah diset drop D. Dia juga menggunakan EMG 60 dan EMG 81 pickups.
Lahir di Desa Rasau, Gantung, Belitung Timur, anak bungsu dari dua bersaudara ini pernah bersekolah di SMPN Nasional Gantung.
Selain itu, ia juga menyanyikan salah satu lagu yang berjudul "Bunga Seroja" dan berkolaborasi vokal dengan seniman musik Melayu, Marakarma.
Setelah lulus sarjana, berkat saran seorang sahabatnya, Salman mulai menulis naskah skenario pertamanya Tak Pernah Kembali Sama setebal 90 halaman pada tahun 1999.
Salman kemudian berprofesi sebagai kolumnis untuk Majalah MTV Trax dan memegang rubrik film, karena itulah dia dapat berhubungan dengan orang-orang di dunia perfilman.
Awal mula keterlibatan Salman pada film "Brownies" ialah, pada pertengahan tahun 2003, Hanung Bramantyo mengajukan cerita "Surakarta 1912" kepada studio SinemArt.
Cerita setebal 3 lembar karya Lina Nurmalina (yang juga senior Hanung di Institut Kesenian Jakarta) berjudul "Cinta ... Enggak ya?".
Kemudian di tengah buntu nya ide untuk perubahan cerita, pada suatu acara yang diadakan oleh Kine 28, Hanung pun bertemu dengan Salman, kemudian mereka merombak skenario, di luar dugaan, Leo Sutanto senang dengan cerita tersebut.
Pada Januari 2004, Salman dan Hanung, dibantu oleh Erik Sasono mulai merombak cerita "Brownies" dengan mengambil plot dan tokoh dari cerita Lina Nurmalina tetapi konflik dan latar belakangnya dibuat baru.
Film "Brownies" pun mengantarkan Hanung meraih Piala Citra untuk sutradara terbaik sementara Salman masuk nominasi sebagai penulis naskah terbaik.
Di tengah pengerjaan "Brownies", Salman juga menuliss skenario "Catatan Akhir Sekolah", "Cinta Silver", "Jomblo", dan "Alexandria".
Pada tahun 2005, Salman memutuskan untuk rehat sejenak dan menikah dengan Ginatri S. Noer, juga sesama penulis skenario.
Akhir tahun 2006, Salman mendapatkan tawaran untuk menulis skenario film "Ayat-Ayat Cinta", skenario yang ditulisnya bersama dengan istrinya.
Di tengan pembuatan "Ayat-Ayat Cinta", Salman dipercaya untuk menulis skenario film "Laskar Pelangi" oleh Mira Lesmana.
Di saat skenario "Laskar Pelangi" akan rampung, Salman dihubungi oleh Shanty Harmayn untuk menulis skenario "Garuda di Dadaku", jadilah skenario ketiga film tersebut ditulis bersamaan.
Dika Angkasaputra Moerwani atau lebih dikenal dengan Raditya Dika () adalah seorang penulis, komedian, sutradara & aktor.
Isi dari buku ini meliputi kisah dari sewaktu Radith mengirim surat cinta pertama ke teman saat SD, hingga pengalaman Radith memerhatikan kucing Persia-nya yang jatuh cinta dengan kucing kampung tetangganya.
Setrorejo dipimpin oleh seorang Kepala Desa pada periode ini tahun 2012 - 2017 adalah Bapak Didik Wahyudi yang memiliki kemampuan dalam memajukan pembangunan dan pemerintahan desa.
Untuk kelancaran pemerintahan Dusun dibantu seorang RT di desa Setrorejo terdapat 22 RT setiap satu minggu sekali dilakukan koordinasi yang diikuti oleh semua jajaran staf yang ada di desa setrorejo, Sedangkan untuk kegiatan ibu - ibu dibentuk organisasi PKK yang diketua oleh Ibu Kepala Desa setiap satu bulan sekali dilakukan pertemuan, guna membahas kemajuan ibu - ibu.
Misi pertama yang berani menembus ke daerah yang berbahaya dan hutan-hutan yang penuh dengan nyamuk adalah bagian dari wilayah Nueva Vizcaya bagian selatan sekarang oleh Ordo Dominikan pada 1607.
Pemukiman ini kemudian dinamai YTUY yang kini terdiri dari kota ARTIAO, DUPAX, BAMBANG dan sebagian dari daerah suku lgorot di sebelah barat (kini Kayapa).
Dulunya daerah-daerah ini dihuni oleh suku Aeta dan Panuypuye (Aritao), Ilongot (Dupax dan Bambang) serta lgorot di daerah sebelah barat dari penduduk asli Dupax, Aritao dan Bambang sekarang yang terbentuk karena pernikahan campuran dari ketiga suku di atas.
Ang Tjin Siang alias Muljadi () adalah pemain bulu tangkis terkenal Indonesia di era tahun 1964-1973an.
Pada masa jayanya, Ia pernah memperkuat Tim Thomas Indonesia sebanyak 4 kali (1964-1973) dan menjadi pemain tunggal yang tak terkalahkan dalam babak "Chalenge Round" (6-0).
Empat kemenangan lainnya diraih oleh Tan Joe Hok, Ferry Sonneville, dan ganda Tan King Gwan / A. P. Unang.
Setelah kalah 3-6 dari Malaysia dalam Piala Thomas 1967, Indonesia kembali berhasil merebut Piala Thomas 1970 setelah menaklukkan Malaysia dengan skor 7-2.
Ang Tjin Siang yang menjadi tunggal pertama, berhasil menyumbangkan dua angka kemenangan dengan mengalahkan Punch Gunalan (skor 15-9, 15-5) dan Abdul Rahman Mohamed (skor 15-5, 15-5).
Lima kemenangan lainnya diraih oleh Rudy Hartono, ganda Rudy Hartono / Indra Gunawan, dan ganda Indratno / Minjarti.
Rupiah Bwezani Banda () adalah seorang Presiden Zambia sejak 29 Juni 2008 hingga 23 September 2011.
Pada pemilu 2011, Banda dikalahkan oleh pemimpin oposisi Michael Sata, sehingga Sata menggantikannya sebagai presiden sejak 23 September 2011.
Pada tahun 1990 ia dianugerahi Nobel Fisiologi atau Kedokteran bersama Joseph Edward Murray untuk perkembangan transplantasi sel dan organ.
Thomas masuk Universitas Texas, Austin, ia belajar kimia dan teknik kimia, lulus dengan gelar B.A.
Ketika masih menjadi amhasiswa S1, Thomas bertemu dengan Dorothy (Dottie) Martin yang saat itu menjalani pelatihan sebagai wartawati.
Ide awal pendirian Universitas Ma Chung dicetuskan pada saat pelaksanaan Reuni Akbar peringatan hari ulang tahun ke-55 sekolah Ma Chung pada September 2001 di kota Xiamen, China, berlandaskan warisan semangat Ma Chung yang berintikan: rukun, bersatu, mengabdi kepada masyarakat, serta mewujudkan dedikasi kepada dunia pendidikan Indonesia.
Pada Reuni Akbar peringatan Ulang Tahun ke-60 SMA Ma Chung di Malang, 17 Juli 2005 diletakkan batu pertama pembangunan Universitas Ma Chung dan dibentuklah Yayasan Harapan Bangsa Sejahtera yang menaungi Universitas Ma Chung.
Alumni senior yaitu Prof. Dr. Yang Zhiling dan Prof. Dr. Bin Ling memberikan banyak usulan sehubungan dengan pembangunan dan pengelolaan universitas.
Sir Alexander Robertus Todd, lahir dekat Glasgow, Skotlandia 2 Oktober 1907, meninggal di Cambridge, Cambridgeshire, 10 Januari 1997, ialah seorang biokimiawan Skotlandia yang memenangkan Nobel Kimia pada tahun 1957 untuk karyanya terkait asam nukleat.
Bob Lloyd Schieffer () adalah wartawan televisi Amerika Serikat yang telah bekerja untuk CBS News sejak tahun 1969.
Ia menjadi jangkar edisi Sabtu "CBS Evening News" selama 23 tahun (1973-1992) dan kepala koresponden CBS untuk Washington sejak tahun 1982.
Sejak tahun 1991, ia bertugas sebagai moderator tayangan minggu pagi "Face the Nation", dan mulai 10 Maret 2005 hingga 31 Agustus 2006 sebagai jangkar interim "CBS Evening News".
Ia bekerja sebagai reporter untuk harian "Fort Worth Star-Telegram" setelah dibebastugaskan dengan terhormat dari dinas militer.
Beberapa saat setelah Presiden John F. Kennedy tertembak di Dallas, Texas, ia menjawab telepon dari seorang wanita yang mencari tumpangan untuk pergi ke Dallas.
Ditemani ibu dan istri Oswald yang bernama Marina, ia bisa mengirimkan berita terbaru yang dikumpulkan reporter "Star-Telegram" lain yang sedang berada di gedung yang sama.
Tidak mengherankan, beberapa keturunan dari Saling masih mendominasi kemajuan pemerintahan dan pendidikan di daerah kecamatan Tebat Karai pada khususnya, dan kabupaten Kepahiang secara umumnya.
Saling memiliki beberapa saudara, di antaranya yang paling dikenal dan masih diingat penduduk asli Taba Sating dan Taba Saling hingga saat ini adalah Sating.
Menurut para penduduk asli Taba Sating dan Taba Saling yang meriwayatkan sejarah leluhur mereka, Sating dan Saling masih memiliki dua adik yang bernama Sange dan Sediye.
Mayoritas penduduk Taba Saling adalah suku Rejang dengan dialek bahasa Rejang Kepahiang yang dikenal dengan "Hejang Tabeah" oleh penduduk Kepahiang.
Para pendatang di Taba Saling adalah suku Serawai, suku Lembak, suku Jawa, dan suku Sunda.
Penduduk Taba Saling pada umumnya telah berasimilasi dengan suku bangsa lainnya, hal ini menyebabkan asimilasi berbagai aspek kehidupan masyarakat Taba Saling.
Tidak mengherankan, beberapa keturunan dari Sating masih mendominasi kemajuan pemerintahan dan pendidikan di daerah Kecamatan Tebat Karai pada khususnya, dan Kabupaten Kepahiang secara umumnya.
Sating memiliki beberapa adik, di antaranya yang paling dikenal dan masih diingat penduduk asli Taba Sating dan Taba Saling hingga saat ini adalah Saling.
Nama dari saudara Sating tersebut juga telah dijadikan nama desa pemekaran dari Taba Sating, yakni Taba Saling.
Menurut para penduduk asli Taba Sating dan Taba Saling yang meriwayatkan sejarah leluhur mereka, Sating dan Saling masih memiliki dua adik yang bernama Sange dan Sediye.
Mayoritas penduduk Taba Sating adalah suku Rejang dengan dialek bahasa Rejang Kepahiang yang dikenal dengan "Hejang Tabeah" oleh penduduk Kepahiang.
Para pendatang di Taba Sating adalah suku Serawai, suku Lembak, suku Jawa, dan suku Batak.
Penduduk Taba Sating pada umumnya telah berasimilasi dengan suku bangsa lainnya, hal ini menyebabkan asimilasi berbagai aspek kehidupan masyarakat Taba Sating.
Di Indonesia, serial animasi "He-Man and the Masters of the Universe" pernah ditayangkan di TVRI sekitar akhir tahun 1980-an.
Dalam episode "She-Demon of Phantos", ia terbukti satu-satunya orang yang mampu memecahkan Photanium (dijelaskan oleh Man-At-Arms sebagai logam terkuat di alam semesta).
Di kemasan orisinal "Action figure" He-Man dan dalam adegan pembuka serial kartun "He-Man and the Masters of the Universe", ia dinobatkan sebagai "orang paling kuat di alam semesta".
Hingga berusia 10 tahun, ia tinggal di Kansas City, Missouri sebelum diajak pindah ke Houston, Texas.
Setelah tamat Sekolah Menengah Pertama Lanier (sekarang Sekolah Menengah Lanier), ia melanjutkan ke Sekolah Menengah Atas San Jacinto.
Sewaktu kuliah di Universitas Texas di Austin, Cronkite bekerja untuk koran kampus The Daily Texan dan menjadi anggota cabang Nu dari fraternitas Chi Phi.
Cronkite memulai karier di bidang penyiaran setelah diterima sebagai penyiar radio WKY di Oklahoma City, Oklahoma.
Pada tahun 1936, ia bertemu dengan Mary Elizabeth Maxwell alias Betsy ketika bekerja sebagai penyiar olahraga di KCMO (AM) di Kansas City, Missouri.
Ia menjadi salah satu dari reporter Amerika Serikat yang paling top dalam Perang Dunia II.
Tugasnya meliput pertempuran di Afrika Utara dan Eropa, sambil terdaftar sebagai anggota Satuan Penjaga Pantai Amerika Serikat.
Ia menjadi salah satu dari 8 wartawan yang dipilih Angkatan Udara Amerika Serikat untuk menyertai misi B-17 Flying Fortress di atas Jerman.
Ia mendarat dengan pesawat glider di pertempuran Belanda bersama Divisi Airbone 101, dan meliput Pertempuran Bulge.
Seusai perang, ia meliput Proses Nürnberg dan bertugas sebagai reporter utama United Press di Moskwa selama dua tahun.
Setelah menempuh pendidikan di John Carroll Catholic High School, Birmingham (Alabama), Wieschaus belajar biologi, awalnya di University of Notre Dame yang ada di kota kelahirannya dan kemudian di Universitas Yale, New Haven.
Kemudian, di sana ia memperoleh gelar doktor, lalu pada tahun 1978 ia pindah ke pekerjaan independennya di Laboratorium Biologi Molekuler Eropa (EMBL), Heidelberg.
Pada tahun 1981 ia kembali ke Amerika Serikat dan bekerja di Princeton University, New Jersey.
Selain itu, museum ini juga menyimpan majalah dari zaman Meiji dan buku bekas milik kios penyewaan buku dari zaman seusai Perang Dunia II, manga populer dari zaman sekarang, dan manga dari berbagai negara di dunia.
Mengawali kariernya sebagai dosen di lembaga yang sama, kemudian ia pindah ke Amerika Serikat untuk mengerjakan karya dalam bidang fisiologi di Fakultas Kedokteran Universitas Harvard dan Johns Hopkins.
Pada tahun 1983 ia pindah ke Universitas Rockefeller, New York untuk menjadi presidennya pada tahun 1991.
Batu Gibraltar (kadang-kadang disebut Pilar Herkules atau nama bahasa Latinnya Calpe) terletak di Gibraltar, di ujung barat daya Eropa di Semenanjung Iberia.
Batu Gibraltar adalah salah satu Pilar Hercules dan dikenal oleh orang Roma sebagai Mons Calpe , pilar lainnya adalah Mons Abyla atau Jebel Musa di sisi Selat Afrika .
Dibangun pada Masehi tahun 711 , ketika Berber kepala suku Thariq bin Ziyad pertama kali mendarat di batu yang masih menyandang namanya .
Abad ke-17 sejarawan Muslim Al - Maqqari menulis bahwa saat mendarat , Tariq membakar kapal-kapalnya.
Akan tetapi, dia memang benar-benar melakukan riset tentang hieroglif Mesir kuno dan menemukan hubungan antara bahasa Mesir dengan bahasa Koptik sehingga akhirnya dia disebut sebagai pendiri Egiptologi.
Berdasarkan legenda Cheng Ho dari Cina, ketika Laksamana Cheng Ho datang ke Semarang, mereka disambut baik oleh Raja Jawa pada masa itu.
Ia bertemu dengan Andra Ramadhan, saat itu Andra ingin membuat album solo dan meminta Stevie untuk bergabung dalam project tersebut.
Tapi proses tersebut masih belum terlalu intens karena masing-masing mempunyai kesibukan sendiri, Stevie dengan band aslinya, Dead Squad, dan Andra dengan jadwal tour Dewa 19 yang juga sangat padat.
Karena memang karakter suara Dedy sangat cocok untuk project itu maka Stevie dan Andra yang sudah merasa cocok dengan Dedy langsung memberikan demo album mereka ke label rekaman (EMI Music Indonesia).
Museum ini terdiri dari 5 gedung pameran: gedung utama (galeri Jepang), T?y?kan (galeri Asia), Heiseikan (arkeologi Jepang), Hy?keikan (ruang pameran khusus), galeri barang pusaka H?ryū-ji, dan gedung perpustakaan.
Awal dari sejarah museum di Jepang adalah pameran benda-benda bersejarah yang diadakan Biro Museum Kementerian Pendidikan Jepang pada tahun 1872.
Pada tahun 1873, Museum Monbusho digabung dengan Kantor Pameran (Hakurankai Jimukyoku) yang berada di bawah Daj?kan.
Sawyer dilahirkan di Glasgow, Kentucky dari ibu bernama Jean W. Dunagan yang bekerja sebagai guru sekolah dasar, dan ayah seorang hakim bernama Erbon Powers "Tom" Sawyer.
Nama ayahnya dijadikan nama sebuah taman di Louisville, Taman Negara Bagian E. P. "Tom" Sawyer.
Sewaktu bersekolah di Sekolah Menengah Atas Seneca di Louisville, ia memenangi kontes ratu kecantikan sekaligus beasiswa America's Junior Miss sebagai wakil Negara Bagian Kentucky.
Setelah lulus dari Jurusan Bahasa Inggris Wellesley College di Massachusetts, ia sempat kuliah hukum di Universitas Louisville sebelum menjadi reporter dan gadis prakiraan cuaca di WLKY-TV, Louisville, Kentucky.
Pada tahun 1970, Sekretaris Pers Gedung Putih Ron Ziegler merekrutnya untuk bekerja di pemerintahan Presiden Richard Nixon.
Pada tahun 1978, Sawyer bergabung dengan CBS sebagai koresponden politik, dan bersama Bill Kurtis membawakan program berita "CBS Morning News" pada tahun 1981.
Pada tahun 1989, ia pindah ke ABC, dan ditugaskan sebagai pembawa acara "Primetime Live" bersama Sam Donaldson.
Setelah dibawakan Sawyer, rating pemirsa terus meningkat dan hanya sedikit berada di bawah acara "The Today Show".
Partai ini menjadi salah satu pendiri Forum Persatuan Nasional (FPN) yang dipimpin oleh Oesman Sapta dan didirikan 12 tokoh parpol antara lain Partai Persatuan Daerah (PPD), Partai Demokrasi Pembaruan (PDP), Partai Patriot, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan (PNBK) Indonesia, Partai Pelopor, Partai Matahari Bangsa (PMB), Partai Indonesia Sejahtera (PIS), Partai Kasih Demokrasi Indonesia (PKDI), Partai Penegak Demokrasi Indonesia (PPDI), Partai Pemuda Indonesia (PPI), Partai Kedaulatan, dan Partai Merdeka.
Sais () atau Sa el-Hagar adalah kota Mesir Kuno di delta Sungai Nil Barat di cabang Canopic Nil.
Dalam dialog Plato Timaeus, Sais adalah kota di mana Solon mendapat kisah Atlantis, agresi militernya terhadap Yunani dan Mesir, kekalahan dan kehancurannya oleh bencana alam.
Musa dan istrinya, Zipora, dikisahkan pernah belajar di Heliopolis, di mana pengalaman Zipora untuk menyunat, yang dicatat dalam Kitab Keluaran pasal 4:25, mengindikasikan ketrampilan kedokteran.
Ia mulai bekerja untuk CBS pada tahun 1965, dan bersama Mike Wallace menjadi koresponden pertama "60 Minutes" pada tahun 1968.
Pada tahun 1970, ia pindah ke ABC untuk dipasangkan dengan Barbara Walters pada tahun 1976.
Setelah bekerja di radio CBS pada tahun 1948, Reasoner bekerja untuk Dinas Penerangan Amerika Serikat dan ditempatkan di Filipina.
Setelah itu, ia pindah ke New York City untuk memandu program berita pagi bernama "Calendar".
Pada tahun 1976, ia ditugaskan sebagai jangkar berita tunggal "ABC Evening News", dan Smith beralih tugas sebagai komentator hingga pensiun pada tahun 1979.
Dari tahun 1976 hingga 1978, Reasoner membawakan "ABC Evening News" secara berpasangan dengan Barbara Walters.
Pada tahun 1978, Reasoner keluar dan kembali ke CBS untuk membawakan "60 Minutes" hingga pensiun pada bulan Mei 1991.
Kedua orang tuanya adalah keturunan Yahudi-Jerman yang melarikan diri dari Jerman setelah Adolf Hitler mulai berkuasa.
Setelah lulus dengan gelar Bachelor of Science dari Universitas Syracuse, Koppel mendapat gelar Master of Arts di bidang riset komunikasi massa dan ilmu politik dari Universitas Stanford.
Koppel dan Kissinger keduanya berasal dari keluarga Yahudi Eropa yang pindah ke Amerika Serikat sewaktu masih kecil.
Sewaktu masih menjabat Menteri Luar Negeri, Kissinger menawarkan jabatan juru bicara kepada Koppel namun ditolaknya.
Selain mantan Menteri Luar Negeri AS Alexander Haig, Kissinger adalah tamu yang paling sering hadir dalam "Nightline".
Suzi memulai karier bermusik sebagai pemain bass untuk band wanita Pleasure Seekers dan Cradle bersama kakak dan adik perempuannya, Patti dan Nancy.
Singel perdana Quatro yang dirilis di Inggris, "Rolling Stone" tidak menjadi lagu hit, tapi sampai di puncak tangga lagu di Portugal.
Selanjutnya pada awal tahun 1973, Most memperkenalkan Quatro kepada tim produser sekaligus pencipta lagu Nicky Chinn/Mike Chapman.
Chinn dan Chapman bertindak sebagai pencipta dan produser untuk singel kedua Quatro, "Can the Can" (1973) yang sampai di puncak tangga lagu Eropa dan Australia.
Band pengiring terdiri dari laki-laki berbadan kekar, Len Tucky (gitar), Alistair Mackenzie (kibor), dan Dave Neal (drum).
Bersama mereka, ia sukses besar dengan tiga singel berikutnya, "48 Crash" (1973), "Daytona Demon" (1973), dan "Devil Gate Drive" (1974) yang dirilis label RAK Records.
Pada tahun 1975, ia melakukan tur keliling enam bulan di AS sebagai atraksi pembuka bagi Alice Cooper.
Sejak berdiri 1970 sampai 1973, FKIS IKIP Muhammadiyah Jakarta cabang Bengkulu memperhatikan perkembangan kebutuhan masyarakat akan keberadaan perguruan tinggi di Bengkulu maka pimpinan FKIS IKIP Muhammadiyah Jakarta cabang Bengkulu khususnya dan warga Muhammadiyah Bengkulu pada umumnya berkeinginan untuk mendirikan perguruan tinggi Muhammadiyah yang mandiri.
Dalam perjalanan selanjutnya dari tahun ke tahun perkembangna STKIP Bengkulu, semakin baik, minat dan kepercayaan masyarakat bertambah besar serta keinginan kalangan warga Muhammadiyah untuk berpartisipasi lebih luas dalam mencerdaskan kehidupan bangsa dan mengembangkan syiar Islam.
Timbulah gagasan untuk mengembangkan Sekolah Tinggi Keguruan dan Ilmu Pendidikan (STKIP) Muhammadiyah Bengkulu menjadi Universitas Muhammadiyah Bengkulu.
Dalam perjuangan dan rentangan waktu yang panjang, akhirnya Pimpinan Pusat Majelis Pendidikan Tinggi, Penelitian dan Pengembangan PP Muhammadiyah menerbitkan SK Presidium STKIP Muhammadiyah Bengkulu No.
Rush Hudson Limbaugh III () adalah pemandu gelar wicara di radio dan komentator politik yang berhaluan konservatif.
Gelar wicara "The Rush Limbaugh Show" disindikasikan ke radio-radio di seluruh pelosok Amerika Serikat melalui Premiere Radio Networks.
Selain disebut sebagai tokoh yang berjasa menghidupkan kembali radio gelombang AM di Amerika Serikat, ia digelari "kapten sektor pemilihan" ("precinct captain") bagi Partai Republik karena membantu keberhasilan Partai Republik memenangi perolehan kursi Kongres pada tahun 1994.
Limbaugh lahir di Cape Girardeau, Missouri sebagai anak Mildred Carolyn "Millie" Armstrong asal Searcy, Arkansas dan Rush Hudson Limbaugh, Jr. Ayahnya adalah seorang pengacara dan mantan penerbang pesawat tempur di Perang Dunia II yang bertugas di Cina, Burma, dan India.
Stephen N. Limbaugh, Sr. yang ditunjuk Ronald Reagan sebagai Hakim Distrik Amerika Serikat untuk Distrik Timur Missouri adalah pamannya.
Karier Limbaugh di dunia penyiaran dimulainya ketika masih remaja pada tahun 1967 di kota kelahirannya Cape Girardeau dengan memakai nama samaran Rusty Sharpe.
Setelah kedua orang tua menginginkannya untuk kuliah, ia masuk di Universitas Negara Bagian Southeast Missouri.
Ron Cochran () adalah penyiar radio dan televisi Amerika Serikat yang pernah bekerja untuk ABC dan CBS.
Ia menjabat jangkar berita "ABC Evening News" (sekarang "World News with Charles Gibson") dari tahun 1962 hingga 1964.
Pada bulan November 1963, ia bertugas sebagai jangkar utama ABC yang secara terus menerus memandu liputan pembunuhan John F. Kennedy.
Cochran bergabung dengan CBS di Washington pada tahun 1951 dan bekerja sebagai penyiar radio dan televisi.
Walaupun program berita di jaringan televisi NBC dan CBS sudah diperpanjang menjadi setengah jam, ABC tetap mempertahankan "ABC Evening News" sebagai berita 15 menit sewaktu masih dibawakan Cochran.
Huntley memulai kariernya sebagai penyiar radio KIRO AM di Seattle sebelum pindah ke stasiun radio di Spokane dan Portland.
Pada tahun 1937, ia mulai bekerja untuk KFI di Los Angeles sebelum bekerja untuk CBS Radio (1939-1951) dan ABC Radio dari 1951-1955.
Keduanya mengucapkan salam perpisahan yang khas di akhir setiap tayangan, "Good night, Chet" - "Good night, David... and good night for NBC News".
Mino Monta dicatat oleh "Guinness World Records" sebagai pemegang rekor "total jam siaran langsung terbanyak dalam satu minggu".
Sejak 8 Januari 2014, ia dilantik sebagai Bupati Tegal oleh Gubernur Jawa Tengah, Ganjar Pranowo, untuk periode 2014-2019.
Karena ketokohannya di dunia pedalangan, pada tahun 2005, dia menerima gelar Doktor Honoris Causa bidang seni-budaya dari International Universitas Missouri, U.S.A dan Laguna College of Bussines and Arts, Calamba, Philippines(2005).
Selain berbagai penghargaan telah diterima, ratusan karyanya juga tersimpan dalam museum antara lain di Belanda, Jerman, dan New Mexico.
Pertunjukan wayangnya kerap dijadikan sebagai ujung tombak untuk menyampaikan program-program pemerintah kepada masyarakat seperti: kampanye; anti-narkoba, anti-HIV/Aids, HAM, Global Warming, program KB, pemilu damai, dan lain-lain.
Selama lebih dari 10 tahun, Walters membawakan acara pagi "Today" bersama Hugh Downs dan kemudian Frank McGee, dan Jim Hartz.
Setelah diturunkan dari posisi jangkar berita petang, ia menjadi koresponden untuk "World News Tonight with Peter Jennings" yang sekarang disebut "World News".
Walters dilahirkan di Brookline, Massachusetts sebagai anak dari ibu bernama Dena Seletsky dan ayah bernama Louis Edward Walters yang bekerja sebagai agen pemesanan karcis teater.
Ayahnya juga pernah menjadi produser teater Broadway yang mementaskan "Ziegfeld Follies of 1943" Kakak perempuan Walters yang bernama Jacqueline lahir tuna grahita, dan meninggal dunia akibat kanker ovarium pada tahun 1985.
Setelah sempat bekerja sebagai hubungan masyarakat di Tex McCrary dan sebagai penulis di CBS News, Walters diterima di NBC pada tahun 1961 sebagai penulis dan periset untuk acara pagi "The Today Show".
Setelah itu, posisinya dinaikkan sebagai "Today Girl" yang membicarakan fesyen dan gaya hidup di "The Today Show".
Sewaktu berpasangan dengan Frank McGee, McGee menolak untuk melakukan wawancara bersamanya kalau tidak diberi kesempatan pertama untuk bertanya.
Nama Walters tidak pernah ditulis dalam kreditasi sebagai pembawa acara hingga McGee meninggal dunia pada tahun 1974, dan NBC mengangkatnya sebagai wanita pemandu acara yang pertama.
Gadis kelahiran Jakarta, 18 Februari 1991 ini memulai karier di jagad hiburan setelah menjadi "runner-up" II Gadis Sampul 2006.
Ia kemudian terjun ke dunia akting bermain dalam beberapa sinetron, antara lain "Cinderela Boy" (2006), sebagai Ivana di "Apa Ini Cinta" (2007), dan di sinetron "Azizah" (2007) sebagai Keisha.
Memulai menulis ketika kelas dua SMA lewat karyanya berbentuk sajak, artikel, dan cerpen yang dimuat di beberapa surat kabar dan majalah seperti: "Gadis", "Kartini", "Suara Karya", "Jayakarta", "Sinar Harapan", "Mutiara", "Merdeka", "Suara Merdeka", Wawasan, Majalah Sastra Horison, dan lain-lain.
Selain sajak dan cerpen, ia menulis lakon drama antara lain Umar Khatob (1982), Roro Mendut (1983), Masih Muda (1983), Ronggeng-Ronggeng (1986), Mandor (1987), Braen (1987), Adipati Anom (menjadi salah satu pemenang penulisan naskah drama terbaik se-Jateng,1988), Palagan Kurusetra (1991), Opera Gajah Atawa Abrahah (2003), Opera Sebayu (2006), Sunan Panggung (2007), Opera Brandal Mas Cilik (2008), dan lain-lain.
Pada tahun 1978 bersama Eko Tunas dan YY Haryo Guritno serta kawan-kawan lainnya, mendirikan Teater RSPD.
Sampai sekarang menetap di Kota Tegal dalam kegiatannya sehari-hari sebagai Pengelola Radio Sebayu Pro FM, dan koresponden RCTI, pernah menjadi Dosen Luar Biasa di FKIP UPS Tegal, jurusan Bahasa dan Sastra, Bidang Studi Drama.
Nama "St. Vincentius a Paulo Roomsch Katholiek Ziekenhuis" (RKZ) atau dalam bahasa Indonesia Rumah Sakit Katolik Roma Santo Vincentius a Paulo diberikan pada saat pemberkatan dan peresmian pembukaan bangunan baru pada tanggal 28 Oktober 1934.
Pembangunan Rumah Sakit Katolik St. Vincentius a Paulo bermula dari cita-cita dan kebutuhan untuk mengadakan sebuah Rumah Sakit Katolik di Surabaya yang muncul pada tahun 1918.
Verstraelen, SVD dari Flores yang kebetulan berada di Surabaya menghubungi pimpinan para Suster Misi Abdi Roh Kudus (SSpS) di Steyl Belanda untuk meminta bantuan tenaga suster biarawati untuk perawatan di Rumah Sakit.
Setelah empat tahun sebagai reporter dan pembawa berita di televisi WBBM-TV, Phyllis McGrady (wakil direktur senior ABC) menilainya, "Elizabeth adalah salah satu penyiar berbakat dan paling fleksibel yang pernah bekerja untuk saya.
Pada bulan April 2005 sewaktu Peter Jennings menjalani kemoterapi untuk mengobati kanker paru-paru, Vargas bersama Charles Gibson bertugas membawakan "ABC World News Tonight" untuk sementara hingga Jennings meninggal dunia pada bulan Agustus 2005.
Setelah lewat masa berduka, Vargas bersama Bob Woodruff dipilih membawakan "World News Tonight" sejak 5 Desember 2005.
Pada 23 Mei 2006, Vargas yang sedang hamil mennyatakan pengunduran dirinya dari "World News Tonight".
Andre Agassi memperkenalkan Vargas dengan penyanyi/pencipta lagu Marc Cohn di kejuaraan tenis AS Terbuka tahun 1999.
Keduanya menikah dan dikaruniai dua anak laki-laki, Zachary Raphael Cohn (lahir 31 Januari 2003) dan Samuel Wyatt Cohn (lahir 16 Agustus 2006).
Universitas ini didirikan pada tahun 1870, berawal dari sebuah seminari yang dibuat oleh Methodist Episcopal Church pada 1832, yang kemudian menjadi Kolese Genesee.
Pada tahun 1870, pendeta Methodist memindahkan kolese ini dari Lima, New York ke Syracuse, dan lalu diresmikan oleh pemerintah New York sebagai universitas.
Pujiono Cahyo Widianto () atau lebih dikenal sebagai Syekh Puji adalah pemimpin pondok pesantren Miftahul Jannah, Desa Bedono, Kecamatan Jambu, Semarang.
Selain sebagai pemimpin pondok pesantren, Syekh Puji dikenal sebagai seorang yang kaya-raya dari usahanya berbisnis kerajinan dari kuningan melalui perusahaan PT Sinar Lendoh Terang (Silenter) yang dipimpinnya.
Ia juga pernah mencalonkan diri sebagai kandidat DPRD dari Partai Amanat Nasional pada Pemilu 2004, namun tidak terpilih.
Catatan Kepolisian Resor (Polres) Salatiga menunjukkan kalau sang syekh juga pernah dilaporkan ke polisi pada bulan September 1998, sewaktu ia menjadi kepala desa Bedono, karena menggundul paksa sejumlah karyawan/karyawati perusahaan yang dipimpinnya.
Pernyataannya menikahi anak di bawah umur menimbulkan banyak komentar di media karena dengan tindakannya itu ia dapat dianggap melanggar UU Perkawinan dan UU Perlindungan Anak.
Atas tindakannya itu, Ketua Komnas Perlindungan Anak, Seto Mulyadi, bertemu dengannya pada tanggal 28 Oktober 2008.
Setelah bekerja untuk proyek energi nuklir di Kanada, Wilkinson pindah ke Amerika Serikat, di mana kelak ia menjadi mitra penelitian di Massachusetts Institute of Technology, dan kemudian ke Harvard University, dan pada tahun 1955 ia diangkat sebagai profesor kimia anorganik di Imperial College, London, di mana ia mulai bekerja pada kompleks logam transisi.
Ia mendapatkan gelar doktor pada awal tahun 1900 dan berfokus pada kolesterol dan sterol lain di Universitas Albert Ludwig Freiburg.
Pada tahun 1913, ia menjadi profesor kimia di Universitas Innsbruck namun 2 tahun kemudian ia pindah ke Universitas Göttingen dan tetap di sana sampai pensiun pada tahun 1944.
Woodward terlahir dari pasangan Arthur Woodward (yang datang dari Inggris) dan Margaret Burns (yang datang dari Skotlandia).
Arledge dilahirkan sebagai Roone Pinckney Arledge Jr.. Ayahnya adalah pengacara perusahaan asuransi dari North Carolina yang pindah ke Long Island, New York.
Di Sekolah Menengah Atas Wellington C. Mepham, ia bergabung dengan tim gulat dan bisbol sekolah.
Di Universitas Columbia, ia mengambil jurusan "liberal arts", dan menjadi ketua Cabang Omega fraternitas Phi Gamma Delta.
Max Frankel menjadi redaktur halaman editorial di "New York Times" dan menerima Penghargaan Pulitzer pada tahun 1973.
Arledge juga sempat kuliah di Sekolah Pascasarjana Hubungan Internasional Universitas Columbia spesialisasi Timur Dekat dan Timur Tengah namun tidak tamat.
Karier di bidang penyiaran dimulainya di DuMont Television Network pada tahun 1952 sebagai asisten Wakil Direktur Pemrograman dan Produksi.
Arledge ikut wajib militer pada bulan Maret 1953 dan menjadi anggota Angkatan Darat Amerika Serikat hingga tahun 1955.
Sebagai usaha meyakinkan atasan di WRCA bahwa dirinya mampu membuat acara baru, Arledge menciptakan sampel episode dari acara yang disebutnya "For Men Only".
Sampel episode yang dibuatnya ternyata tidak bisa ditayangkan karena WRCA tidak memiliki slot waktu yang sesuai.
David McClure Brinkley () adalah pembawa berita di jaringan televisi NBC dan ABC Amerika Serikat dari tahun 1951 hingga 1997.
Pengalaman di dunia penyiaran dirangkumnya dalam memoar berjudul "11 Presiden, 4 Perang, 22 Konvensi Politik, 1 Pendaratan di Bulan, 3 Pembunuhan, 2,000 Minggu Berita di Televisi, 18 Tahun Dibesarkan di North Carolina".
Dari tahun 1956 hingga 1970, Brinkley menjadi pembawa berita "Huntley–Brinkley Report" di NBC bersama Chet Huntley.
Pada tahun 1980-an dan 1990-an, Brinkley ditugaskan sebagai pembawa acara Minggu pagi "This Week with David Brinkley" dan sebagai komentator ABC News di malam pemilihan Presiden Amerika Serikat.
David McClure Brinkley dilahirkan di Wilmington, North Carolina sebagai anak pasangan pegawai kereta api William Graham Brinkley dan Mary MacDonald West Brinkley.
Sewaktu bersekolah di Sekolah Menengah Atas New Hanover, ia menulis untuk surat kabar lokal "Wilmington Morning Star".
Setelah lulus sekolah menengah atas, ia kuliah di Universitas North Carolina di Chapel Hill Emory University, namun tidak sampai mendapat gelar.
Tampil dalam film Berbagi Suami sebagai Ima, istri termuda Pak Haji yang diperankan El Manik, serta muncul dalam beberapa judul film televisi.
Pria keturunan Australia-Malaysia ini mulai dikenal di Indonesia sejak foto-foto mesra bersama aktris/penyanyi Bunga Citra Lestari beredar di dunia maya pada pertengahan tahun 2007.
Sedangkan resepsi pernikahan diadakan dua kali, yakni di Jakarta, Indonesia dan di Kuala Lumpur, Malaysia.
Menyusul kemudian resepsi di Kuala Lumpur, Malaysia di The Saujana Kuala Lumpur Hotel, Subang dan Klub Golf Petaling Jaya.
Brian Douglas Williams () adalah pembawa berita petang "NBC Nightly News" di jaringan televisi NBC Amerika Serikat.
Ia menggantikan Tom Brokaw sejak 2 Desember 2004 sebagai pembawa berita "NBC Nightly News" generasi ke-7.
Sebelumnya Williams adalah kepala koresponden Gedung Putih dan pembawa acara "The News with Brian Williams" di CNBC and MSNBC.
Pada waktu itu, ia bersekolah di Sekolah Menengah Atas Katolik Mater Dei di New Monmouth, Middletown.
Setelah lulus sekolah menengah atas, ia kuliah di Brookdale Community College sebelum pindah ke Universitas George Washington dan kemudian ke Universitas Katolik Amerika.
Namun sebelum sampai lulus, ia magang di Gedung Putih di bawah pemerintahan Presiden Jimmy Carter.
Walaupun demikian, Williams pernah mengajar di Sekolah Jurnalisme Universitas Columbia dan Perpustakaan Kepresidenan Lyndon Baines Johnson di Austin, Texas, serta menerima enam gelar doktor kehormatan.
Setelah bekerja di Asosiasi Penyiaran Nasional, Williams memulai karier di bidang penyiaran pada tahun 1981 di KOAM-TV, Pittsburg, Kansas.
Pada tahun 1985, Williams diterima bekerja oleh CBS, dan ditempatkan di New Jersey sebagai koresponden WCAU-TV Philadephia.
Pada tahun 1993, ia direkrut NBC News untuk membawakan edisi akhir pekan "NBC Nightly News" sebelum ditempatkan sebagai koresponden Gedung Putih.
Williams membawakan berita "The News with Brian Williams" di MSNBC dan CNBC sejak 15 Juli 1996 hingga diangkat sebagai pembawa berita "NBC Nightly News" sebagai pengganti Tom Brokaw.
Ibrahim Kadir juga dikenal sebagai kreografer tari masal Musabaqah Tilawatil Quran (MTQ) ke 12 Tingkat Nasional di Banda Aceh 1981, Kreografer MTQ Tingkat Provinsi Aceh 1979, serta penulis dan designer tari masal di Padang Sumatera Barat 1983.
Ia menulis buku panduan tentang Tari Guel (1989), dan buku pegangan dosen tentang metode mengajar dan menata tari di Universitas Sumatera Utara.
Dedy Lisan dilahirkan pada tanggal 2 Juli 1976 sebagai anak sulung dari tiga bersaudara hasil pernikahan Matnur Lisan dan Supriati.
Ketika kuliah di FISIP UI, Dedy beberapa kali tampil di atas panggung dalam acara kampus.
Agung Krusok dan Ari Lasso lah yang menyarankan Andra untuk mengaudisi Dedy sebagai vokalis Andra and The BackBone.
Tanpa banyak proses yang rumit, Dedy langsung dipilih Andra untuk menjadi vokalis Andra and The BackBone.
Setelah menamatkan sekolah dasar dan menengah di kota Takengon, Aceh Tengah, dia kemudian menetap di Medan dan bekerja di beberapa media cetak.
Dia juga menjadi penyunting buku antologi puisi penyair Aceh "Jabal Ghafur 86" dan "Aceh dalam puisi" (2003).
Dia mengeditori sejumlah buku sastra yang diterbitkan kerjasama antara Yayasan Nusantara dengan Pemda Bangka Belitung.
Abu Moese Azhari atau lebih dikenal sebagai AR Moese () adalah seorang tokoh musik Aceh.
Abu Moese Azhari merupakan pesiunan pegawai negeri sipil (PNS) dengan jabatan terakhir Kasi Kebudayaan pada Dinas Pendidikan dan Kebudayaan Aceh Tengah, sempat mendirikan kursus musik di Aceh Tengah.
Tiga murid sebuah SD pernah datang ke rumah sakit menjenguk Moese sambil membawa piala hasil kemenangan mereka dalam lomba di Banda Aceh.
Selain melahirkan karya gubahan, Moese juga melahirkan serangkaian karya orisinal yang sampai sekarang masih tetap dihafal dengan baik oleh generasi penerus musik di Gayo, seperti; Tangke Nate, Garipo, Lane, Merbuk (bersama Sebi), Macik, Renem Jejem (khusus lagu ini pernah menjadi lima besar dalam lomba Paduan Suara Tk Nasional, di Jakarta 1995), Kesume Gayo, Semah Sujud, Macik, Reriyep, Tawar Sedenge, Payung Kertas, Jejari , mars dan hymne Universitas Gajah Putih (UGP) Takengon dan lagu/mars untuk seluruh fakultas di lingkungan UGP.
Province Sud juga merupakan satu-satunya bagian dari Kaledonia Baru - dan Melanesia - di mana etnis Melanesia bukan sebagian besar dari populasinya.
Sarjana Komunikasi Dan Penyiaran Islam Universitas Muhammadiyah Yogyakarta (UMY), menyelesaikan Pascasarjana "Magister Of Art" di salah satu perguruan tinggi negeri di Medan.
Ketua II Himpunan Sastrawan Muda Indonesia (HISMI), mantan Ketua Sanggar Seni Lungun Ikatan Pemuda Dan Mahasiswa Lut Tawar Yogyakarta (IPEMAHLUTYO) dan Sanggar Seni Meukuta Alam Taman Pelajar Aceh Yogyakarta (1995- 1998).
Setelah selesai studi ia memilih menetap dan mengabdi di tanah leluhurnya Takengon, selain mengajar mata kuliah di Universitas Gajah Putih Takengon (STAI-UGP) dan Perguruan Tinggi Muhammadiyah ia juga bertani kopi.
Ketua I bidang Penelitian, Pengembangan dan Program Dewan Kesenian Takengon (DEKATE) tahun 2002-2008, Ketua Himpunan Seniman dan Satrawan Muda Gayo (HSMG), ketua Teater Reje Linge Takengon, Ketua bidang Majelis Adat Dan Kebudayaaan Gayo Takengon (MANGO).
Alumni Fakultas Pertanian Universitas Syiah Kuala (Unsyiah, Banda Aceh, dan Program Pascasarjana Institut Kesenian Jakarta (IKJ).
Tampil dalam berbagai kegiatan baca puisi di sejumlah kota di Indonesia dan Malaysia, seperti Jakarta, Jogjakarta, Solo, Surabaya, Bandung, Kuala Lumpur dalam Pengucapan Puisi Dunia Ke-9 2002, Banda Aceh dan lain-lain.
Menghadiri Forum Puisi Indonesia '87 di Taman Ismail Marzuki (TIM) Jakarta, Refleksi Peringatan 50 Tahun Indonesia Merdeka di Solo, Pertemuan Penyair Sumatera di Lampung, Medan, Batam dan sebagainya.
Kumpulan puisinya RENCONG ditulis dalam dua bahasa, Inggris dan Indonesia diterbitkan dalam edisi khusus (special edition) pada November 2008.
Sebelumnya RENCONG diterbitkan pada 2003 dan 2005, diluncurkan di Universitas Indonesia (UI Depok), 17 Oktober 2003.
Buku itu ‘dibedah' secara khusus oleh dua sastrawan Malaysia, Prof Siti Zainon Ismail dan DR Ahmad Kamal Abdullah atau Kemala, penyair dan pengamat sastra Oyos Saroso HN, Gola Gong dari Komunitas Rumah Dunia, Tommy Christomi dari Fakultas Ilmu Pengetahuan Budaya (FIB) Universitas Indonesia, dan penyair ternama Indonesia, Rendra.
Sejak 1989, bekerja sebagai jurnalis pada surat kabar Serambi Indonesia yang terbit di Banda Aceh.
Mereka merekam sendiri album "Kanashimi no Hateni Tomoru Hikari", dan mengadakan pertunjukan di tepi-tepi jalan di Tokyo, seperti di Kichij?ji dan Shibuya.
Pada bulan Januari 2006, lagu "Sora Ippai ni Kanaderu Inori" masuk dalam urutan 10 teratas tangga lagu Oricon hingga menempati urutan nomor satu pada 20 Februari 2006.
Masih di bulan Juli tahun yang sama, lagu "Ketsui no Asa ni" dijadikan lagu tema film anime "Brave Story", dan pemain drum Tasshi diterima sebagai anggota resmi.
Singel kedua, "Sen no Yoru o Koete" yang dirilis 22 November 2006 dijadikan lagu tema film "Bleach".
Pada malam pergantian tahun, mereka tampil dalam acara NHK "K?haku Uta Gassen" membawakan lagu "Ketsui no Asa ni".
Singel ke-4, "Alones" yang dirilis 1 Agustus 2007 dijadikan lagu pembuka anime "Bleach" di TV Tokyo.
Setelah itu mulai 4 Agustus 2007, mereka mengadakan konser "the "BiG BaNG" tour '07" yang sempat dibatalkan setelah Futoshi mengalami radang pita suara akut.
Ia dikenal sebagai pembawa acara musik "American Bandstand", acara kuis Pyramid, dan acara malam tahun baru "Dick Clark's New Year's Rockin' Eve".
Selain itu, Clark adalah produser televisi dan pengusaha yang mendirikan rumah produksi Dick Clark Productions pada tahun 1977.
Penampilannya yang selalu tampak muda membuatnya dijuluki "Remaja Tertua Amerika" hingga Clark terkena stroke pada akhir tahun 2004.
Kemampuan berbicaranya masih terganggu ketika ia kembali untuk membawakan acara "New Year's Rockin' Eve" pada 31 Desember 2005.
Acara berikut yang dihadirinya adalah upacara penyerahan Penghargaan Emmy (27 Agustus 2006) serta "New Year's Rockin' Eve" (31 Desember 2006 dan 31 Desember 2007).
Karier di dunia hiburan dimulainya tahun 1945 dengan bekerja di bagian surat stasiun radio WRUN Utica, New York yang dikelola oleh ayah dan dimiliki oleh pamannya.
Di kampus, ia menjadi anggota fraternitas Delta Kappa Epsilon dan bekerja di radio kampus WAER.
Setelah lulus dari Universitas Syracuse pada tahun 1951, ia memulai karier televisi di WKTV Utica, sambil menjadi DJ di radio 1490 WOLF (AM) Syracuse.
Acara televisi yang pertama kali dibawakannya adalah "Cactus Dick and the Santa Fe Riders", sebuah acara musik country.
Setelah lulus dari Oberlin College, ia berdinas di Angkatan Udara Amerika Serikat, dan ditempatkan di Sekolah Bahasa Rusia, Universitas Indiana sebelum dibebastugaskan dengan alasan kesehatan.
Karier di bidang penyiaran dimulainya di radio WSSV-AM, Petersburg, Virginia dengan nama alias Max The Player sebelum pindah ke radio WANT-AM di Richmond.
Kariernya di ABC diwarnai konflik antara dirinya dan manajemen ABC News soal perbedaan sudut pandang dan penggambaran orang Afrika-Amerika dalam berita.
Setelah tidak bersama ABC News, Robinson bekerja untuk WMAQ-TV Chicago dari tahun 1984 hingga 1985.
Robinson diketahui mengidap AIDS ketika dirawat di rumah sakit karena pneumonia, namun ia tetap merahasiakannya.
Ia menyampaikan pidato di Sekolah Komunikasi Universitas Howard, Washington D.C. pada musim gugur 1988 ketika sakitnya sudah semakin parah.
Lagu "Merry Xmas Everybody" menduduki peringkat nomor satu pada bulan Desember 1973, dan telah menjadi lagu Natal yang sering diputar di Britania Raya hingga kini.
Sementara itu, gitaris utama Dave Hill lahir di Devon, namun pindah ke Wolverhampton ketika masih kanak-kanak.
Ketika mendapat manajer bernama Chas Chandler, mereka mengganti nama menjadi Ambrose Slade sebelum menyebut diri sebagai Slade.
"Mama Weer All Crazee Now" (1972) dan "Cum On Feel The Noize" (1973) menjadi lagu-lagu hit di awal karier mereka.
The Moody Blues adalah grup musik psychedelic rock yang didirikan tahun 1964 di Birmingham, Inggris.
Anggota pendirinya, Michael Pinder, Ray Thomas mulanya memainkan lagu berirama rhythm and blues bersama Graeme Edge dan musisi lainnya.
Setelah bergabungnya John Lodge dan Justin Hayward, musik berubah haluan menjadi grup musik rock progresif, terutama dalam album konsep "Days of Future Passed".
Salah satu lagu dari album tersebut, "Nights in White Satin" dirilis sebagai singel, dan masuk di urutan 20 teratas Britania pada tahun 1968.
Mereka masih terus aktif hingga sekarang dalam bentuk konser-konser keliling di Amerika Serikat dan Britania Raya.
Ray Thomas, John Lodge, dan Michael Pinder adalah anggota band El Riot & the Rebels yang terpaksa harus bubar.
Pinder dan Thomas merekrut gitaris sekaligus vokalis Denny Laine, Graeme Edge (mantan manajer band yang beralih sebagai pemain drum), dan pemain bass Clint Warwick.
Mereka dikontrak Ridgepride, sebuah kantor manajemen artis asal London yang dibentuk mantan tokoh Decca A&R bernama Alex Murray (Alex Wharton).
Moody Blues mendapat bantuan Murray dalam mendapatkan kontrak dengan Decca Records pada musim semi 1964.
Bersama Decca, mereka merilis singel "Steal Your Heart Away" yang berhasil masuk ke tangga lagu.
Masih pada tahun yang sama, singel kedua "Go Now" menjadi singel pertama mereka (sekaligus satu-satunya) yang sampai di puncak tangga lagu Britania Raya, dan peringkat ke-10 tangga lagu Amerika Serikat.
Album perdana mereka, "The Magnificent Moodies" dirilis pada tahun 1965 dengan Denny Cordell sebagai produser.
Pada tanggal 4 Agustus 2003, pemerintah Kota Solo yang dipimpin oleh wali kota Slamet Suryanto mengubah nama Stadion Sriwedari menjadi Stadion R. Maladi sebagai penghormatan atas jasa-jasa mantan Menteri Olahraga yang sekaligus desainer stadion tersebut.
Cornelis juga menjabat sebagai Ketua DPD PDI Perjuangan Provinsi Kalimantan Barat dan Ketua Keluarga Besar Putra Putri Polri (KBPPP) Kalimantan Barat.
Frans Anes selanjutnya merekomendasikan supaya Alif Sidong menjadi narasumber tentang Peristiwa Mandor karena dia tahu banyak tentang kejadian itu.
Pada tahun 1966, tahun terakhirnya di SR, ia pindah ke Ngabang mengikuti ayahnya dan menamatkan SR di Ngabang.
Awalnya, ia bersekolah di SMA Santu Petrus, namun karena keterbatasan biaya, Cornelis pindah ke SMA Kapuas yang iuran sekolahnya lebih murah.
Ia pertama kali muncul di TV pada acara Tantangan di Indosiar dan Sportivo di TransTV di awal 2000-an.
Selain Sport7 Pagi, ia juga memandu beberapa acara lain, yang kebanyakannya adalah acara olahraga di Trans7, yaitu World Superbike bersama Aries Susanto, Galeri Sepak bola Indonesia, MotoGP (menggantikan Widya di dua GP terakhir musim 2008), dan juga muncul sebagai reporter dalam acara Selamat Pagi Indonesia.
Ia lantas mengikuti sekolah modelling dan juga masuk menjadi penyiar radio Suara Pesona Indah Palembang.
Kemudian ia tampil dalam acara Reality Show Curi-Curi Kesempatan (SCTV), dan ini merupakan acara debutnya yang pertama di TV Free to Air Indonesia.
Setelah itu beragam acara TV ia bawakan, dan bahkan ia juga sempat tampil dalam beberapa sitkom seperti Bajaj Bajuri (TransTV), Jomblo (Global TV), dan PT Ngakaak (ANTV).
Pada tahun tersebut ia juga menjadi pembawa acara Black in News di stasiun TV yang sama bergantian dengan Aline Tumbuan.
Gagasan pendirian Fakultas Ushuluddin ini diawali dengan pembentukan Panitia Persiapan Pendirian Fakultas Ushuluddin IAIN Raden Fatah Cabang Curup pada tanggal 21 Oktober 1962.
Susunan kepanitiaan tersebut terdiri atas pelindung, penasihat, ketua I, ketua II, sekretaris I, sekretaris II, bendahara, pembantu, dan seksi-seksi.
Pendirian fakultas ini antara lain memperoleh dukungan dari tokoh-tokoh seperti Prof. Dr. MR. Hazairin, H.M. Husein, dan Prof. Dr. Ibrahim Husein selaku gubernur Sumatera Selatan pada masa itu.
Pasca dibentuknya Panitia Persiapan Pendirian Fakultas Ushuluddin IAIN Raden Fatah Cabang Curup, maka segera disusul dengan didirikannya Yayasan Taqwa Palembang Cabang Curup.
Hampir bersamaan dengan perubahan status IAIN Raden Fatah Palembang dari cabang IAIN Sunan Kalijaga Yogyakarta menjadi IAIN yang berdiri sendiri, Fakultas Syari’ah IAIN Raden Fatah Curup juga diganti menjadi Fakultas Ushuluddin.
Eksistensi Fakultas Ushuluddin IAIN Raden Fatah Curup memberikan makna berarti bagi perkembangan peradaban Islam di kabupaten Rejang Lebong, terutama bagi pembangunan bidang pendidikan bernuansa Islam.
Pada tahun 1964, salah satu bukti kongkrit perhatian pemerintah daerah Rejang Lebong terhadap fakultas ini adalah bantuan berupa mobil Land Rover, uang rutin setiap bulan sejumlah Rp10.000, bensin premium 15 liter setiap hari, mesin ketik, dan seperangkat perabotan tamu dan pimpinan yang diberikan oleh Syarifuddin Abdullah selaku bupati Rejang Lebong.
Mahally selaku bupati Rejang Lebong yang keberikutnya memberikan bantuan rutin berupa uang dan bensin serta sebidang tanah seluas hampir 2 hektare di Dusun Curup untuk pembangunan gedung baru yang lebih memadai.
Paramore dibentuk pada tahun 2004 di Franklin, Tennessee, Amerika Serikat oleh vokalis Hayley Williams, gitaris Josh Farro dan drummer Zac Farro, serta bassist Jason Clarke.
Namun pada saat mereka akan masuk ke dunia "major label", pihak label kurang setuju dengan keberadaan Taylor York dan Jason Clarke.
Kemudian Hayley membawa bassist Jeremy Davis dan gitaris Jason Bynum untuk menggantikan mereka, dan pihak label pun setuju.
Sebenarnya kepergian Jeremy memberikan dampak yang besar pada Paramore saat itu, dan hal tersebut menginspirasi Hayley untuk menulis lagu All We Know, di mana di dalam lagu tersebut berisi baris ""All We Know Is Falling"".
Sesuai dengan amanah UU No.49 tahun 2008 tentang Pembentukan Kabupaten Mesuji, ditetapkan bahwa ibu kota Kabupaten Mesuji adalah kecamatan Mesuji, berdasarkan hasil musyawarah tokoh-tokoh masyarakat ditetapkan bahwa ibukota terletak tepatnya di Kampung Wiralaga Mulya Kecamatan Mesuji.
Nama "Wiralaga Mulya" diambil dari penggabungan dua kampung di Kecamatan Mesuji yaitu Kampung Wiralaga dan Kampung Sidomulya yang juga berdasarkan hasil musyawarah tokoh masyarakat dan para tetua adat yang ada di Kabupaten Mesuji.
Pemilihan ibukota kabupaten di Kecamatan Mesuji merupakan solusi terbaik dalam hal pemerataan kesempatan pembangunan, dalam hal ini Kabupaten Mesuji menggunakan prinsip "Segitiga Emas" yakni Kecamatan Mesuji Sebagai Pusat Pemerintahan, Kecamatan Mesuji Timur sebagai sentra pertanian dan perikanan yang didukung oleh Kecamatan Rawa Jitu Utara, di mana Kecamatan Mesuji Timur sendiri terdapat Kota Terpadu Mandiri dan yang terakhir adalah Kecamatan Simpang Pematang dan Way Serdang yang secara geografis dilalui Jalan Lintas Timur Sumatera dijadikan sentra Perdagangan dan Pengembangan ekonomi.
Diberitakan di berbagai media, bahwa kisah pembantaian Mesuji adalah peristiwa pembantaian massal sejumlah perambah HTI yang dilakukan aparat keamanan di kawasan Mesuji, Lampung.
Berawal saat PT Silva mengubah peruntukan lahan HTI yang seharusnya ditanami pohon albasia, ternyata untuk menanam singkong dan karet.
Akhirnya, PT Silva membentuk PAM Swakarsa yang juga didukung aparat kepolisian untuk mengusir perambah HTI.
Akibatnya, puluhan warga yang mengaku-aku sebagai warga Mesuji, Lampung, mengadu ke Komisi Hukum Dewan Perwakilan Rakyat, melaporkan pembunuhan keji yang diduga dilakukan oleh aparat penegak hukum pada awal tahun 2011.
Kabupaten Tulang Bawang Barat selanjutnya disebut Tubaba adalah salah satu kabupaten di Provinsi Lampung, Indonesia dalam pembangunan pemerintah daerah berfalsafah pada 3 (tiga) kata kunci yaitu Nemen, Nedes, Neremo (Nenemo) yang dapat diartikan bersungguh-sungguh, sabar dan Ikhlas dalam melaksankan pembangunan.
Kabupaten ini diresmikan oleh Menteri Dalam Negeri Indonesia, Mardiyanto, pada 29 Oktober 2008, sebagai pecahan dari Kabupaten Tulang Bawang.
Seperti beberapa daerah lain di Provinsi Lampung, Kabupaten Tubaba banyak dihuni suku pendatang seperti Jawa, Sunda, Bali, Sumatra lainnya.
Selanjutnya, 1787 tahun berikutnya yakni pada tahun 1925 sekelompok masyarakat dari Pulau Jawa, melalui program kolonisasi oleh pemerintah Hindia Belanda, juga membuka areal permukiman baru dengan membabat hutan bambu yang cukup lebat di sekitar tiuh Margakaya tersebut.
Karena begitu banyaknya pohon bambu di hutan yang mereka buka tersebut, oleh masyarakat desa yang baru dibuka tersebut dinamakan Pringsewu, yang berasal dari bahasa Jawa yang artinya Bambu Seribu.
Selanjutnya Kawedanan Tataan berturut-turut dipimpin oleh Bapak Ramelan pada tahun 1943, Bapak Nurdin pada tahun 1949, Bapak Hasyim Asmarantaka pada tahun 1951, Bapak Saleh Adenan pada tahun 1957, serta pada tahun 1959 diangkat sebagai Wedana yaitu Bapak R.Arifin Kartaprawira yang merupakan Wedana terakhir hingga tahun 1964, saat pemerintahan Kawedanan Tataan dihapuskan.
Di bidang pendidikan, Kabupaten Pringsewu memiliki sebanyak 275 SD/Madrasah Ibtidaiyah Negeri dan 39 Swasta, 22 SMP Negeri, 32 SMP Swasta, 12 SMA/SMK Negeri, 27 SMA/SMK Swasta dan 8 Perguruan Tinggi Swasta seperti STIKES Muhammadiyah Pringsewu,Dian Cipta Cendikia (DCC) Pringsewu, Akademi Teknologi Pringsewu, STIE Muhammadiyah Pringsewu, STKIP Muhammadiyah Pringsewu, STIKES Aisyah Pringsewu, AKBID Alifa Pringsewu, dan STMIK Pringsewu.
Pada saat itu ada tiga marga dominan yang menghuni kota Luaha, yaitu Harefa, Zebua, dan Telaumbanua atau lebih dikenal dengan Sitolu Tua.
Tapi referensi yang ditemukan dari sebuah buku yang ditulis seorang pastor yang mendirikan Museum Pusaka Nias, disebutkan nama Gunungsitoli diberikan oleh para pedagang yang berasal dari Indocina daratan Asia.
Kabupaten ini diresmikan oleh Menteri Dalam Negeri Indonesia, Mardiyanto, pada 29 Oktober 2008, sebagai salah satu hasil pemekaran dari Kabupaten Nias.
Nias Utara adalah satu - satunya daerah kabupaten yang memilki objek wisata berupa danau di wilayah pulau nias yaitu Danau Megötö.
Selain itu kabupaten ini juga terkenal dengan objek wisata Pantai pasir berbisik (Gawu Sifakiki) yang terletak di desa Sifahandro, kecamatan Sawo.
Dasar hukum pembentukan kabupaten ini adalah Undang-Undang Republik Indonesia Tahun 2008 Nomor 56 dengan perubahan Pasal 3 ayat (1) sesuai Keputusan Mahkamah Konstitusi RI Nomor 127/PUU-VII/2009, tanggal 25 Januari 2009.
Penunjukan pejabat bupati sementara dilakukan pada tanggal 15 April 2009 di Jakarta dengan menunjuk Menase Paa sebagai pejabatnya.
Kesultanan Muslim Ternate dan Halmahera merasa tersinggung akan pelopor aktivitas penyebaran agama itu dan berusaha mencegah misi itu dari pulau ini pada 1571, sebagai akibatnya Portugis hengkang dari kawasan itu.
Lalu pada 1627 dan 1628, Sultan Hamzah dari Ternate memerintahkan pindahnya penduduk Kristen ke Malayu, Ternate, agar lebih mudah dikendalikan.
Pulau ini diambil alih oleh angkatan Amerika Serikat pada September 1944 dan digunakan sebagai landasan serangan Sekutu ke Filipina pada awal 1945 serta ke Borneo timur pada Mei dan Juni tahun itu.
Merupakan basis untuk serangan ke Jawa pada Oktober 1945 yang ditunda setelah penyerahan diri Jepang pada bulan Agustus.
Dengan Undang-Undang nomor 54 tahun 2008 ini dibentuk Kabupaten Intan Jaya di wilayah Provinsi Papua dalam Negara Kesatuan Republik Indonesia.
Bagian Kedua Cakupan Wilayah Pasat 3 Kabupaten Intan Jaya Derasa( dari sebagian wilayah Kabupaten Paniai yang terdiri atas cakupan wilayah: Distrik Sugapa; Distrik Homeyo; Distrik Wandai; Distrik Biandoga; Distrik Agisiga; dan Distrik Hitadipa.
Cara yang ditempuh yaitu dengan meningkatkan hak dan tanggung jawab Pemerintah Daerah untuk mengelola rumah tangganya sendiri, tetapi masih berada dalam koridor Negara Kesatuan Republik Indonesia (NKRI).
Hal ini menjadi penting agar Kabupaten Intan Jaya dapat tergambar dengan sesungguhnya secara komprehensif dengan data dan informasi yang dituangkan dalam buku Profit Kabupaten Intan Jaya ini nantinya akan bermanfaat dalam perencanaan pembangunan daerah Kabupaten Intan Jaya.
Kota Waghete terletak dipinggir danau purba yang berada di Provinsi Papua, yakni danau Tigi, wilayah Tigi merupakan satuan lembah dengan kemiringan 0-15%, sedangkan kota Waghete sendiri secara keseluruhan kondisi topografi wilayahnya cukup barvariasai yaitu antara 0 s/d 45% ketinggian >45% terlihat disekitar area rencana pengembangan bandara disekitar wilayah tengah dan utara, ketinggian relatif datar 0-15% terlihat dibagian selatan, utara, dan terutama disekitar danau Tigi.
Berdasarkan hasil pencacahan Sensus Penduduk 2010, jumlah penduduk Kabupaten Deiyai sementara adalah 62.998 orang, yang terdiri atas 31.843 orang laki-laki dan 31.115 penduduk perempuan.
Dari hasil Sensus Penduduk sebesar 42,03 persen penduduk Deiyai tinggal di daerah Tigi Barat, hal ini mengindikasikan penyebaran penduduk Deiyai paling banyak ada di daerah tersebut.
Dari lima distrik yang ada di Kabupaten Deiyai, Distrik Kapiraya yang memiliki penduduk paling sedikit, hal ini tampak dari kecilnya persentase penduduk yang mendiami, yakni hanya sekitar 5,90 persen.
Tigi Barat, Tigi dan Tigi Timur adalah tiga distrik dengan urutan teratas yang memiliki jumlah penduduk terbanyak, masingmasing berjumlah 26.476 orang, 14.620 orang dan 10.592 orang.
Tigi Barat merupakan wilayah terluas di Kabupaten Deiyai dengan luas 193,43 km2, sedangkan Distrik Kapiraya merupakan wilayah terkecil yang ada di Kabupaten Deiyai dengan luas tidak lebih dari 16,12 km2.
Dari hasil pelaksanaan SP2010 tercatat jumlah penduduk Kabupaten Deiyai adalah 62.998 jiwa dengan tingkat kepadatan penduduk sebesar 122 jiwa/km2.
Distrik Kapiraya merupakan wilayah yang memiliki tingkat kepadatan tertinggi yaitu 230 jiwa/km2 sedangkan Distrik Tigi Timur merupakan distrik dengan tingkat kepadatan penduduk terendah yaitu sebesar 87 jiwa/km2.
Penduduk di pulau ini sendiri menyebut pulau mereka dengan sebutan Rai Hawu yang artinya Tanah dari Hawu dan orang Sabu sendiri menyebut dirinya dengan sebutan Do Hawu.
Pada abad ke-3 sampai abad ke-4 terjadi arus perpindahan penduduk yang cukup besar dari India Selatan ke Kepulauan Nusantara.
Di India terdapat Kota Surat di wilayah Gujarat Selatan yang terletak di sebelah Kota Bombay, Teluk Cambay, India Selatan.
Dia menjadi terkenal saat bermain di film utamanya seperti "All the Real Girls" (2003), "Elf" (2003), "Winter Passing" (2005), "Failure to Launch" (2006), dan "Bridge to Terabithia" (2007).
Semasa kecilnya Zooey sering kali berpindah-pindah dari satu kota ke kota lainnya seperti New York dan London.
Menurut pengakuannya, alasan ketidaksukaan Zooey ini adalah karena baginya tempat-tempat tersebut tidak memiliki makanan-makanan yang disukainya dan juga Zoeey kecil merasa sedih karena harus meninggalkan teman-temannya di Los Angeles.
Akan tetapi ayah Zooey tidak mengizinkan Zooey kecil berakting hingga gadis yang memiliki mata bundar berwarna hijau-biru ini memiliki SIM dan dapat menyetir sendiri menuju tempat-tempat audisi yang ingin dilakoninya.
Ernest Evans dilahirkan di Spring Gulley, Carolina Selatan, dan dibesarkan di Philadelphia, Pennsylvania sebagai anak petani tembakau.. Ia dibesarkan bersama dua orang saudara laki-laki.
Sewaktu di sekolah menengah atas, ia sudah pandai bermain piano, dan teman-teman sekelas dihiburnya dengan aksi bernyanyi meniru Jerry Lee Lewis, Elvis Presley, dan Fats Domino.
Salah seorang teman sekelasnya di Sekolah Menengah Atas Philadelphia Selatan bernama Fabiano Forte yang menjadi penyanyi pop bernama Fabian pada akhir tahun 1950-an dan awal tahun 1960-an.
Colt begitu terkesan dengan bakat Chubby, dan meminta bantuan kenalan bernama Karl Mann yang bekerja sebagai pencipta lagu di Cameo-Parkway Records.
Chubby diatur oleh Mann agar bisa ikut rekaman untuk acara "American Bandstand" yang dibawakan Dick Clark.
Ketika namanya ditanya oleh istri Dick Clark, Evans menjawab, "Kawan-kawan memanggilku 'Chubby'," sambil menirukan ekspresi Fats Domino.
Pada tahun 1959, Checker dikontrak oleh Cameo-Parkway Records dan merilis dua singel, "The Class" dan "Dancing Dinosaur".
Ia akhirnya sukses dengan versi lagu "The Twist" yang pernah dibawakan Hank Ballard and the Midnighters setahun sebelumnya.
Lagu "The Twist" sampai di urutan nomor satu tangga lagu Billboard pada bulan Agustus 1961.
"The Twist" bertahan di tangga Billboard selama 18 minggu berturut-turut, dan masuk kembali ke tangga Billboard pada bulan November tahun berikutnya.
Ia dikontrak pencipta lagu Bob Marcucci dan Peter de Angelis yang baru saja mendirikan perusahaan rekaman Chancellor.
Dari tahun 1958 hingga 1962, sejumlah 31 lagu Frankie Avalon yang berada di tangga lagu Billboard, termasuk "Just Ask Your Heart" (urutan ke-7), "Bobby Sox to Stockings" (urutan ke-8), and "A Boy Without a Girl" (urutan ke-10).
Bob Marcucci, direktur Chancellor Records adalah produser dan pencipta sebagian besar lagu-lagu Franki Avalon yang menjadi hit.
Sebagai bintang film, Frankie Avalon banyak memainkan peran utama dalam genre film pesta pantai bersama aktris Annette Funicello.
Walaupun demikian, ia juga bermain dalam film-film serius, misalnya dalam "The Alamo" dan "Voyage to the Bottom of the Sea" (1961) bersama Barbara Eden.
Avalon juga pernah tampil sebagai bintang tamu dalam berbagai film seri televisi, termasuk sebagai dirinya sendiri untuk episode "A Foggy Day in Brooklyn Heights" di "The Patty Duke Show".
Sementara itu rivalnya, Fabian ditampilkan sebagai karakter bernama "Caesare", dan pencipta lagu/produser Marcucci disebut "Vinnie Vacarri".
Walaupun karier jurnalistiknya sudah dimulai sejak tahun 1989, namanya mulai dikenal setelah menggantikan Peter Jennings sebagai salah seorang pembawa berita "World News Tonight" edisi hari kerja mulai 3 Januari 2006.
Namun pada 29 Januari 2006, Woodruff terluka parah di bagian kepala akibat korban bom rakitan di tepi jalan dekat Taji, Irak.
Pada tahun 1989, sewaktu bekerja sebagai dosen hukum di Beijing, CBS News membayar Woodruff sebagai penerjemah liputan Demonstrasi Tiananmen 1989.
Sebelum bergabung dengan ABC News biro Chicago pada tahun 1996, Woodruff menjadi koresponden ABC bidang kehakiman di Washington (akhir tahun 1990), reporter untuk KCPM-TV (1991-1992) dan WTVR-TV (1992-1994) yang keduanya berada di Richmond, Virginia, dan KNXV-TV di Phoenix, Arizona (1994-1996).
Marton adalah mantan ketua Koalisi Kesehatan Wanita Internasional (IWHC) dan mantan ketua Komite Pelindung Jurnalis.
Dari tahun 2001 hingga Juli 2002, ia ditunjuk sebagai Kepala Advokasi di Kantor Perwakilan Khusus Anak-anak dan Konflik Bersenjata di Perserikatan Bangsa-Bangsa.
Pada bulan Februari 2004, ia menjadi anggota komite pengarah Koalisi Global untuk Wanita dan AIDS di UNAIDS.
Selain itu, Marton aktif sebagai anggota dewan Komite Penyelamatan Internasional, Human Rights Watch, Dewan Hubungan Luar Negeri, dan New America Foundation.
Kati Marton dilahirkan pada tahun 1949 di Hongaria dari pasangan wartawan UPI Ilona Marton dan wartawan Associated Press Endre Marton.
Marton menjadi reporter National Public Radio di Washington D.C. dari tahun 1971 hingga 1973, dan ikut merintis acara "All Things Considered".
Mulai bulan Januari 1973 hingga November 1977, ia menjadi penulis berita dan reporter stasiun televisi CBS WCAU-TV di Philadelphia.
Dia membuat debut senior di timnas Amerika Samoa pada bulan Maret 2011 pada hasil imbang 1-1 melawan Australia dalam laga persahabatan, Saat itu Amerika Samoa Kalah 32-0.
Lahir di Longsight, Manchester, Inggris, dari orang tua Ghana, Welbeck pertama kali ditemukan oleh pemandu bakat Manchester United saat berusia enam tahun.
Pada usia delapan tahun, ia membuat terkesan Fletcher Moss, dan akhirnya dijemput oleh akademi muda Manchester United.
Dia bergabung dengan MU selama musim 2005-06, membuat debut untuk Manchester United U-18 pada tanggal 8 April 2006 dalam sebuah pertandingan liga melawan Sunderland.
Musim berikutnya, ia membuat 28 penampilan lebih untuk timnas U-18, mencetak sembilan gol, termasuk delapan penampilan dan satu gol di Piala Youth FA, di mana ia membantu tim untuk mencapai final, meskipun dua tahun lebih muda dari beberapa pemain lain.
Kemudian, pada Januari 2008, ia dipanggil ke tim utama untuk perjalanan ke Arab Saudi bermain melawan Al-Hilal di laga testimonial Sami Al Jaber.
Peter, Paul and Mary dibentuk dan dikelola oleh Albert Grossman yang bercita-cita membentuk supergrup musik folk lewat aktris bertubuh tinggi berambut pirang (Mary Travers), pria pandai melawak (Paul Stookey), dan pria tampan (Peter Yarrow)" sebagai saingan Kingston Trio dan Weavers.
Peter adalah lulusan psikologi Universitas Cornell yang pandai bermain gitar, dan pernah manggung di festival musik Newport Fold tahun 1960.
Pada tahun 1961, trio Peter, Paul, dan Mary mulai bermain di The Bitter End, sebuah kedai kopi sekaligus tempat pementasan musik folk di Greenwich Village, New York City.
Mereka pertama kali tampil di televisi pada tahun 1961 atau 1962 dalam gelar wicara yang dibawakan Mike Wallace dan Joyce Davidson.
Pada tahun 1963, mereka merilis "Puff the Magic Dragon" yang diciptakan Yarrow bersama mahasiswa Universitas Cornell, Leonard Lipton pada tahun 1959.
Pada 28 Agustus 1963, mereka menyanyikan lagu "If I Had a Hammer" dalam reli politik March on Washington yang berpuncak pada pidato Martin Luther King, Jr., "I Have a Dream".
Desa Purchase di Harrison, New York dan daerah pinggiran kota Cleveland, Ohio menjadi tempatnya dibesarkan sewaktu kecil.
Ayahnya adalah seorang pendeta Gereja Ortodoks Yunani dan mantan pengetua Katedral Holy Trinity di New York.
Namun setelah masuk Sekolah Menengah Atas Orange di Ohio, ia berubah pikiran dan tertarik dengan profesi lain.
Setelah lulus universitas, ia bekerja sebagai staf anggota Kongres dari Cleveland, dan sebagai ajudan di Washington, D.C.. Gelar magister teologi diperolehnya dari Balliol College, Universitas Oxford.
Huffington dilahirkan di Athena, Yunani, anak perempuan dari Konstantinos (seorang wartawan dan konsultan manajemen) dan Elli (Georgiadi) Stassinopoulos.
Ia pindah ke Inggris pada usia 16 tahun dan belajar di Girton College di Universitas Cambridge.
Di sana ia menjadi presiden Cambridge Union Society pada 1971 dan lulus dengan gelar BA (belakangan menjadi MA sesuai dengan praktik Cambridge) dalam ilmu ekonomi pada 1972.
Setelah lulus, ia pindah ke London dan tinggal bersama wartawan dan penyiar TV Bernard Levin, yang dijumpainya ketika mereka menadi panelis dalam acara TV "Face the Music".
Pada tahun-tahun in dan sekitar keterlibatannya dengan kelompok agama John-Roger, ia terlibat dengan politikus Demokrat dan kemudian gubernur (saat ini Jaksa Agung) California, Jerry Brown.
Ia bertemu dengan miliuner minyak Michael Huffington, seorang teman keluarga dari keluarga Bush pada sebuah pesta pada tahun 1985 yang diadakan oleh Ann Getty di San Francisco.
Mereka pindah ke Washington, D.C., ketika Michael diangkat menjadi Wakil Asisten Menteri Pertahanan untuk Kebijakan Negosiasi.
Mereka belakangan menetap di Santa Barbara, California, agar Michael dapat mencalonkan diri pada 1992 sebagai calon Republik untuk kursi di Dewan Perwakilan Amerika Serikat, yang dimenanginya dengan perbedaan angka yang mencolok.
Pada 1994 Michael kalah tipis dalam perebutan kursi Senat Amerika Serikat untuk California dari senator bertahan Dianne Feinstein.
Sekolah Tinggi Pariwisata Nusa Dua Bali adalah perguruan tinggi negeri Pariwisata di Bali, Indonesia, yang berdiri pada tahun 1978.
Karena kompetensi yang dimilikinya, banyak mahasiswa STP Nusa Dua Bali sudah bekerja dan dikontrak oleh hotel, restaurant, kapal pesiar, biro perjalanan wisata, di dalam dan di luar negeri, pemerintah pusat dan daerah, perusahaan swasta, event organizer, pengembang pariwisata dan lembaga kepariwisataan lainnya sebelum menyelesaikan pendidikannya.
Jongno ("Jalan Lonceng") adalah salah satu area dan jalan utama tertua di pusat kota Seoul, Korea Selatan, tidak menjadi bingung dengan Jongno-gu (distrik).
Banyak terdapat bangunan dan landmark terkenal di wilayah ini seperti paviliun Bigak, pavilun lonceng Bosingak, Taman Tapgol (Taman Pagoda), kuil Jongmyo, dan gerbang Dongdaemun.
Film seri dokumenter "See It Now" yang diproduksinya ikut menimbulkan kecaman terhadap Senator Joseph McCarthy.
Ketika berusia enam tahun, ia diajak orang tuanya pindah ke Blanchard, Washington, sekitar 48 km dari perbatasan Kanada.
Henry Ross Perot () adalah pengusaha asal Texas, Amerika Serikat yang pernah mencalonkan diri sebagai Presiden AS dalam pemilu 1992 dan 1996.
Pada tahun 1957, Perot setelah keluar dari angkatan laut menjadi wiraniaga International Business Machines (IBM).
Setelah keluar dari IBM pada tahun 1963, Perot mendirikan Electronic Data Systems (EDS) di Dallas, Texas, dan berhasil mengumpulkan pelanggan dari perusahaan besar.
Jon Dahl Tomasson () adalah seorang pemain sepak bola berkebangsaan Denmark yang kini membela klub Feyenoord.
Klub yang pernah ia bela ialah Køge BK, SC Heerenveen, Newcastle United, Milan, Stuttgart, dan Villarreal.
Dia merupakan anggota timnas untuk Piala Dunia FIFA 1998, Piala Dunia FIFA 2002, Piala Eropa 2000, dan Piala Eropa 2004.
Setelah itu, ia melanjutkan pendidikan ke RMIT University, Melbourne, Australia dengan mengambil jurusan studi media dan mengkhususkan diri pada 2 "major" yakni produksi televisi dan c"inema study".
Setelah lulus, ia kemudian bergabung dengan Metro TV pada 2003 sebagai staf produksi pada program ShowBiz News.
Kini setelah sebelumnya rutin memandu acara Metro Hari Ini lalu Metro Siang, Zelda Savitri nan jelita ini diangkat menjadi News Talent and On Air Presentation Manager namun senyum manis memikatnya kadang masih bisa kita jumpai di layar kaca.
Bersama Inggris, Belanda mendirikan jajahan dengan model negara kapitalis tidak langsung yang pengelolaannya diserahkan kepada perusahaan-perusahaan kolonial, yaitu Perusahaan Hindia Timur dan Hindia Barat Belanda.
Pada masa ini, penjelajah-penjelajah Belanda seperti Willem Barents, Henry Hudson dan Abel Tasman menemukan wilayah-wilayah baru bagi bangsa Eropa.
Dengan semakin berkembangnya kekuatan angkatan laut Belanda sebagai kekuatan utama pada akhir abad ke-16, Belanda mulai mendominasi perdagangan dunia pada paruh kedua abad ke-17, periode ini dikenal dengan sebutan Zaman Keemasan Belanda.
Namun, Belanda harus merelakan koloni-koloninya, beserta statusnya sebagai kekuatan dunia, jatuh ke tangan Inggris dan Perancis setelah Perang Revolusi.
Meskipun demikian, wilayah-wilayah seperti Hindia Belanda (sekarang Indonesia) dan Suriname tetap berada di bawah kontrol Belanda hingga runtuhnya imperialisme Eropa pasca-Perang Dunia II.
Saat ini, negara-negara yang termasuk ke dalam Kerajaan Belanda adalah Belanda, Aruba, Curaçao, dan Sint Maarten.
Wilayah yang kelak akan membentuk Republik Belanda pada awalnya adalah bagian dari federasi yang dikenal dengan Tujuh Belas Provinsi.
Wilayah ini diperintah oleh Kaisar Romawi Suci dan Raja Spanyol, Charles V. Ia mengelola wilayah ini di bawah pemerintahan langsung pada tahun 1543.
Pada tahun 1566, para penganut Protestan memberontak melawan pemerintahan Katolik Roma Spanyol, yang memicu meletusnya Perang Delapan Puluh Tahun.
Setelah sering tinggal berpindah-pindah, keluarganya menetap di kota Southaven, DeSoto County, Mississippi pada tahun 1967.
Sewaktu bersekolah di Sekolah Menengah Atas Southaven, Grisham menjadi anggota tim sepak bola Amerika, dan bermain di posisi quarterback.
Grisham lulus dari Universitas Negara Bagian Mississippi pada tahun 1977, dan mendapat gelar Bachelor of Science di bidang akunting.
Ia mencoba bergabung dengan tim bisbol Delta State University, tetapi ditolak oleh pelatih Dave Ferriss yang mantan pelontar Boston Red Sox.
Pada September 2007, Grisham tampil mendukung Hillary Rodham Clinton sebagai calon Presiden Amerika Serikat dari Partai Demokrat.
Mantan Gubernur Virginia, Mark Warner juga didukungnya untuk menjadi anggota Senat sebagai pengganti John Warner dari Partai Republik.
Karier kepresidenannya yang dimulai dari bulan Agustus 1948 sampai April 1960, dianggap kontroversial akibat sifat anti-komunis dan tangan besinya yang menyulut terjadinya Perang Korea.
Syngman Rhee dilahirkan di Provinsi Hwanghae dari ayah bernama Yi Gyeong-seon, seorang anggota keluarga bangsawan (Yangban).
Rhee adalah keturunan dari Pangeran Yangnyeong (Yi Je), yang merupakan anak sulung dari Raja Taejong.
Ia mengikuti pendidikan di Pai Chai Hak Dang namun segera menjadi aktif di Korea dalam perjuangan melawan penjajahan Jepang.
Dia mendapat beberapa gelar (termasuk AB dari George Washington University dan gelar Ph.D dari Universitas Princeton) dan menjadi kebarat-baratan sehingga ia mulai menulis namanya dalam cara barat, dengan nama kecil di depan nama keluarga.
Namanya dikenal luas setelah novel karyanya, "Jurassic Park" dan "The Lost World" diangkat menjadi seri film "Jurassic Park".
Sewaktu menjadi mahasiswa kedokteran, ia menulis novel dengan nama pena John Lange atau Jeffery Hudson.
Novel "A Case of Need" yang ditulisnya dengan nama pena Jeffery Hudson memenangi Penghargaan Edgar untuk novel terbaik tahun 1969.
Ia pernah menikah dengan Suzanna Childs, Joan Radam (1965-1970), dan Kathy St. Johns (1978-1980) sebelum menikah dengan istri keempat bernama Anne-Marie Martin yang memberinya seorang anak perempuan bernama Taylor Anne.
Selama renovasi ulang dari pertengahan 2005 sampai dengan awal 2006, warga SMA Negeri 53 melakukan kegiatan belajar mengajar (KBM) di gedung SDN Cipinang Besar Selatan dengan jadwal sekolah petang.
Dale Breckenridge Carnegie (aslinya Carnagey sampai 1922 dan kemungkinan sampai setelahnya) (24 November 1888 – 1 November 1955) adalah seorang penulis dan pengajar dari Amerika Serikat dan seorang pelatih/motivator di berbagai kursus pengembangan diri, penjualan, keuangan, public speaking dan keterampilan interpersonal.
Dilahirkan dari keluarga miskin di pertanian di Missouri, ia adalah penulis dari buku "Bagaimana Cara Mencari Kawan dan Mempengaruhi Orang Lain", yang diterbitkan pada tahun 1936.
Ia juga menulis biografi Abraham Lincoln, berjudul "Lincoln the Unknown", serta beberapa buku yang lain.
Ia adalah putra kedua dari pasangan James William Carnagey (lahir Indiana, Februari 1852) dan Amanda Elizabeth Harbison (lahir Missouri, Februari 1858).
Dalam masa remajanya, ia bangun pukul 4 tiap pagi memerah sapi milik orangtuanya dan lalu pergi sekolah di State Teacher's College di Warrensburg.
Namun malahan ia masuk ke American Academy of Dramatic Arts di New York, namun kariernya sebagai aktor tidak begitu sukses.
Saat almarhum Ronald Reagan masih menjabat sebagai presiden, ia menyatakan bahwa Andy Williams adalah "harta nasional".
Perkembangan radio yang cepat membuat keempat anak tersebut terdengar ke telinga Bing Crosby Dengan Crosby, Andy dan saudara-saudaranya mulai rekaman lagu debut pertama mereka, "Swinging on a star", yang menjadi hit sukses tahun 1944.
Pertama ia muncul secara rutin sebagai penyanyi di acara televisi "Tonight Show" yang dipandu "Steve Allen" selama dua setengah tahun.
Andy Williams menandatangani kontrak pertama dengan perusahaan rekaman "Cadence" milik "Archie Bleyer" pada tahun 1955.
Singel perdana Biz Markie adalah "Make the Music With Your Mouth, Biz" yang diedarkan Prism Records, diikuti album "Goin' Off" yang menghasilkan lagu hit "bawah tanah" "Nobody Beats The Biz", "The Vapors", dan "Pickin' Boogers".
Tahun berikutnya, nama Biz Markie mencuat dengan singel "Just a Friend" yang masuk ke dalam urutan 10 teratas tangga lagu.
Di dalamnya terdapat lagu "The Dragon, Spring Again" dan "Things Get a Little Easier" yang memakai sampling lagu antiobat terlarang, "Once You Understand" dari Bobby Susser.
Di dalamnya terdapat lagu "Alone Again" yang memakai sampling lagu "Alone Again (Naturally)" dari Gilbert O'Sullivan.
Pengadilan memenangkan tuntutan O'Sullivan dalam kasus "Grand Upright Music, Ltd. v. Warner Bros. Records, Inc." yang menjadi salah satu keputusan tonggak dalam peradilan hak cipta di Amerika Serikat.
Hingga akhir tahun 1990-an, ia hanya berada di balik layar seperti membuat rap untuk iklan MTV2, dan menjadi bintang tamu dalam lagu Beastie Boys, "Check Your Head" (1992), "Ill Communication" (1994), "Hello Nasty" (1998), dan antologi "The Sounds of Science" (1999).
Dua singel dirilis berturut-turut pada tahun 1967 dan 1968, "Disappear" dan "What Can I Do", namun kedua tidak sukses.
Tidak puas dengan CBS Records, ia bergabung dengan label "Major Minor" dari Irlandia, dan merilis singel "I Wish I Could Cry" (1969).
Setelah mengirimkan pita demo kepada Gordon Mills, O'Sullivan mendapat kontrak dari MAM Records yang dimiliki Gordon Mills.
Trio TM Network yang dibentuknya tahun 1984 mengisi lagu tema anime "City Hunter" dan "Vampire Hunter D".
Lagu ciptaannya untuk tema anime "" ("Itoshisa To Setsunasa To Kokoro Tsuyosato") yang dinyanyikan Ryoko Shinohara laku lebih dari 2 juta keping.
Komuro menikah dengan Keiko (alias kco) vokalis globe, 22 November 2002 setelah menceraikan istri kedua, Asami Yoshida yang dinikahinya bulan Mei 2001.
Viorel Dinu Moldovan () merupakan seorang mantan pemain sepak bola berkebangsaan Rumania yang kini melatih SC Vaslui.
Cut Nyak Dhien (ejaan lama: Tjoet Nja' Dhien, Lampadang, Kerajaan Aceh, 1848 – Sumedang, Jawa Barat, 6 November 1908; dimakamkan di Gunung Puyuh, Sumedang) adalah seorang Pahlawan Nasional Indonesia dari Aceh yang berjuang melawan Belanda pada masa Perang Aceh.
Ibrahim Lamnga tewas di Gle Tarum pada tanggal 29 Juni 1878 yang menyebabkan Cut Nyak Dhien sangat marah dan bersumpah hendak menghancurkan Belanda.
Pada awalnya Cut Nyak Dhien menolak, tetapi karena Teuku Umar memperbolehkannya ikut dalam medan perang, Cut Nyak Dhien setuju untuk menikah dengannya pada tahun 1880.
Setelah pernikahannya dengan Teuku Umar, Cut Nyak Dhien bersama Teuku Umar bertempur bersama melawan Belanda.
Namun, Teuku Umar gugur saat menyerang Meulaboh pada tanggal 11 Februari 1899, sehingga ia berjuang sendirian di pedalaman Meulaboh bersama pasukan kecilnya.
Cut Nyak Dien saat itu sudah tua dan memiliki penyakit encok dan rabun, sehingga satu pasukannya yang bernama Pang Laot melaporkan keberadaannya karena iba.
Tjoet Nyak Dhien meninggal pada tanggal 6 November 1908 dan dimakamkan di Gunung Puyuh, Sumedang.
Nama Cut Nyak Dhien kini diabadikan sebagai Bandar Udara Cut Nyak Dhien Nagan Raya di Meulaboh.
Cut Nyak Dhien dilahirkan dari keluarga bangsawan yang taat beragama di Aceh Besar, wilayah VI Mukim pada tahun 1848.
Ayahnya bernama Teuku Nanta Seutia, seorang "uleebalang" VI Mukim, yang juga merupakan keturunan Datuk Makhudum Sati, perantau dari Minangkabau.
Datuk Makhudum Sati merupakan keturunan dari Laksamana Muda Nanta yang merupakan perwakilan Kesultanan Aceh pada zaman pemerintahan Sultan Iskandar Muda di Pariaman.. Datuk Makhudum Sati mungkin datang ke Aceh pada abad ke 18 ketika kesultanan Aceh diperintah oleh Sultan Jamalul Badrul Munir.. Sedangkan ibunya merupakan putri uleebalang Lampageu.
Michael Allan Patton () ia adalah seorang penyanyi, pencipta lagu, komposer, multi-instrumentalist dan pengisi suara video game dari Amerika, lebih dikenal sebagai vokalis dari band rock Faith No More dari tahun 1988 sampai 1998.
Ia juga menangani vokal utama dari Mr. Bungle, Tomahawk, Lovage, Fantômas, The Dillinger Escape Plan, dan Peeping Tom.
Lagu "Born in the USA" berada di puncak kepopuleran pada masa kampanye Pemilu Presiden 1984.
Ketika berpidato di Hammonton, New Jersey, Ronald Reagan menyebut nama Bruce Springsteen untuk mengambil hati pemilih usia muda.
Presiden Bill Clinton menunjuknya sebagai Jaksa Agung pada 1 Februari 1993, dan mendapat persetujuan Senat Amerika Serikat pada 11 Maret 1993.
Janet Reno adalah wanita pertama yang menjadi Jaksa Agung Amerika Serikat, dan terlama menjabat setelah William Wirt.
Janet Reno dilahirkan dari ayah bernama Henry Reno (nama keluarga asli, Rasmussen) asal Denmark dan ibu bernama Jane Wood.
Di sekolah, ia menjadi juara debat, dan sebagai lulusan terbaik, menyampaikan pidato perpisahan di Sekolah Menengah Atas Coral Gables.
Pada tahun 1956, Reno mulai kuliah Universitas Cornell di Ithaca, New York dan lulus tahun 1960 dengan gelar di bidang kimia.
Sewaktu mahasiswa, ia tinggal di asrama putri Balch Hall dan menjadi ketua Women's Self-Government Association.
Anggotanya sekarang berjumlah 5 orang yaitu Marilyn Manson, Twiggy Ramirez, Ginger Fish, Chris Vrenna, dan Wes Borland.
Syed Makhdoom Yousaf Raza Gilani () (lahir 9 Juni 1952) adalah politikus dan Perdana Menteri Pakistan ke-17.
Mulai Senin tanggal 18 April 2010, berdasarkan konstitusi baru Pakistan, dia memegang kekuasaan bersama Presiden Asif Ali Zardari.
Dunham menikah dengan Barack Hussein Obama, mahasiswa dari Kenya pada tanggal 2 Februari 1961 di Maui, Hawaii, meski orang tua mereka tidak menyetujuinya.
Puteranya, Barack Hussein Obama Jr. (lahir 1961), kini adalah Presiden Amerika Serikat ke-44 dan mantan Senator Junior AS dari Illinois (Partai Demokrat).
Pada 9 Agustus 1992, ia dianugerahi gelar Ph.D. dalam antropologi dari Universitas Hawaii, di bawah pengawasan Prof Alice G. Dewey, dengan 1.043 halaman disertasi berjudul "Peasant Blacksmithing in Indonesia": "surviving and thriving against all odds".
Menurut Dove, Dunham: mendapati bahwa penduduk desa yang ia teliti di Jawa Tengah memiliki banyak kebutuhan ekonomi, keyakinan dan pola yang sama seperti masyarakat kapitalis Barat.
Berdasarkan pengamatan ini, Dr. Ann Dunham menyimpulkan bahwa keterbelakangan dalam masyarakat ini (Indonesia) disebabkan kelangkaan modal, alokasi yang merupakan masalah politik, bukan budaya.
Lagu "The Final Countdown" yang sangat didominasi riff keyboards adalah lagu yang melesatkan Europe sebagai salah satu band hard rock papan atas dunia.
Grup ini dibentuk tahun 1979 di Upplands Väsby, Stockholm, Swedia oleh vokalis Joey Tempest, gitaris John Norum, bassis Peter Olsson, dan drummer Tony Reno dengan nama Force.
Lagu lain di album ini seperti "Carrie", "Rock The Night", dan "Cherokee" melejit menjadi hit dunia.
Gisting berada di ketinggian ±700m dpl dengan suhu udara sekitar 18-28 °C, dan berada pada kaki gunung Tanggamus.
Sekolahnya sempat berpindah-pindah, dan ketika terjadi epidemi influenza di Chicago tahun 1891, ia mengungsi ke peternakan milik kakak-kakaknya di Raft River, Idaho.
Setelah lulus Akademi Militer Michigan tahun 1895, ia ingin melanjutkan ke Westpoint namun gagal dalam ujian masuk.
Dylan Walsh atau Charles M. Walsh () adalah seorang pemeran Amerika Serikat yang dikenal dalam perannya sebagai Sean McNamara dalam film seri Amerika "Nip/Tuck".
Kota ini didirikan pada tahun 1895, namun tak diakui secara resmi hingga tanggal 29 September 1908, oleh Presiden Rafael Reyes Prieto.
Awalnya dinamai San Lorenzo, kota ini berganti nama menjadi Armero pada tahun 1930 untuk memperingati seorang martir bernama José León Armero.
Album perdana, "Lyte As a Rock" yang dirilis tahun 1988 berisi singel "I Cram to Understand U (Sam)" dan "10% Dis".
Album kedua, "Eyes on This" dirilis tahun 1989, dan menghasilkan lagu hit pertama, "Cha Cha Cha" dan "Cappuccino".
Video musiknya disutradarai Ric Menello yang juga menyutradarai video musik "Fight for Your Right dari The Beastie Boys.
Lagu "Ruffneck" dari album "Ain't No Other" (1993) menghasilkan nominasi Penghargaan Grammy untuk Singel Rap Terbaik sekaligus singel emas pertama bagi artis rap wanita.
Awal karier bersama Europe antara tahun 1979 sampai dengan 1984, Joey Tempest berperan sebagai vokalis sekaligus pemain keyboards sebelum band memutuskan untuk merekrut Mic Michaeli sebagai pemain keyboards.
Pergantian personel "Europe" terjadi di awal karier mereka seperti pemain bas Peter Olsson diganti John Leven dan posisi pemain drum diisi Ian Haugland.
Tahun 1985, Joey menulis lagu "Give A Helping Hand" untuk Swedish Metal Aid, sebuah konser amal dari para rocker Swedia untuk membantu korban kelaparan di Ethiopia.
Produser lagu ini adalah seorang gitaris glam rock Kee Marcello yang kelak menjadi gitaris "Europe" menggantikan John Norum.
Nama lengkap gelarnya adalah Ngarsa Dalem Sampeyan Dalem Ingkang Sinuwun Kangjeng Sultan Hamengkubuwana Senopati-ing-Ngalaga Abdurrahman Sayidin Panatagama Khalifatullah ingkang Jumeneng kaping ... ing Ngayogyakarta Hadiningrat.
Setelah Sabdaraja pertama tanggal 30 April 2015, gelarnya diubah menjadi Ngarsa Dalem Sampeyan Dalem Ingkang Sinuwun Sri Sultan Hamengku Bawono ingkang Jumeneng Kasepuluh Suryaning Mataram Senopati-ing-Ngalaga Langgeng ing Bawana, Langgeng, Langgeng ing Tata Panatagama.
Pakubuwana (Bahasa Jawa: "Pakubuwono") adalah sebuah gelar yang diperoleh Raden Mas Darajat, yang setelah dewasa bergelar Pangeran Puger.
Gelar ini kemudian diteruskan ke keturunan-keturunannya sebagai Susuhunan Surakarta dengan gelar lengkapnya "Sahandhap Sampeyandalem Ingkang Sinuhun Kangjeng Susuhunan Pakubuwana Senapati-ing-Alaga Abdurrahman Sayidin Panatagama Khalifatullah Ingkang Jumeneng Kaping ..." (diisi sesuai urutan gelar raja ke berapa) "ing Nagari Surakarta Hadiningrat".
John Charles Patrick Croghan Daly atau populer sebagai John Charles Daly dan John Daly, ()) adalah wartawan dan penyiar radio yang dikenal sebagai pembawa acara kuis "What's My Line?".
Pada 22 Desember 1960, ia menjadi menantu Hakim Agung Earl Warren setelah menikah dengan istri kedua yang bernama Virginia Warren.
Dari pernikahan pertama, Daly mendapat dua orang putra, John Neal Daly dan John Charles Daly III, serta seorang putri, Helene Fitzgerald Daly.
Pada 22 Desember 1960, Daly menikah lagi dengan Virginia Warren, anak dari Hakim Agung Earl Warren.
Pernikahan kedua bertahan lebih dari 30 tahun hingga Daly meninggal dunia karena serangan jantung di Chevy Chase, Maryland.
Dari pernikahan kedua, Daly mendapat 3 orang anak, John Warren Daly, John Earl Jameson Daly, dan Nina Elisabeth Abath Taylor.
Ia berkesempatan mengunjungi Hitler di sebuah rumah peristirahatan di Berchtesgaden, dan mewawancarai berbagai tokoh Nazi terkenal, termasuk Hitler, Heinrich Himmler, dan Joseph Goebbels.
Pada bulan Desember 1941, Smith termasuk salah satu dari reporter Amerika yang paling akhir meninggalkan Berlin sebelum Jerman dan Amerika Serikat berada dalam keadaan perang.
Ia selamat sampai di Swiss berikut naskah yang menjadi inti buku terbitan tahun 1942, "Last Train from Berlin: An Eye-Witness Account of Germany at War".
Ia menceritakan laporan pandangan mata seorang wartawan dari Berlin dari tahun-tahun setelah penulis "Berlin Diary", William L. Shirer meninggalkan Berlin.
Buku "Last Train from Berlin" masuk ke dalam daftar buku terlaris di AS, dan dicetak ulang pada tahun 2001, tidak lama sebelum dirinya meninggal dunia.
Setelah pembebasan Perancis tahun 1944, Smith ditugaskan sebagai wartawan perang garis depan Eropa oleh CBS News.
Berdasarkan Surat Edaran Mendikbud RI Nomor 07/MPK/1984 tentang tidak diperbolehkannya ada 2 (dua) nama Perguruan Tinggi yang sama (Universitas Pancasila di Jakarta), pada tanggal 1 Oktober 1984 Yayasan Pendidikan Pancasakti Tegal dengan surat nomor C.IPRB/SK/YPP/1984 mengubah nama dari Yayasan Pendidikan Pancasila Tegal menjadi Yayasan Pendidikan Pancasakti Tegal dan Universitas Pancasila Tegal menjadi Universitas Pancasakti Tegal, disingkat UPS Tegal, yang mempunyai makna Pancasila Sakti.
Hal ini tertuang pada akta perubahan Nomor 45 tanggal 27 November 1986 yang dibuat oleh Notaris Ratna Sintawati Tanujdjojo, SH di Tegal, dan terakhir dengan telah berlakunya Undang-Undang Nomor 16 Tahun 2001 tentang Yayasan maka kepengurusan Yayasan Pendidikan Pancasakti Tegal telah menyesuaikan susunan kepengurusannya dan AD/RT Yayasan berdasarkan UU No.
Dengan demikian maka UPS Tegal dalam penyelenggarakan operasionalnya tetap konsisten berlandaskan Pancasila dan Undang-Undang Dasar 1945, Undang-Undang Nomor 20 Tahun 2003, tentang Sistem Pendidikan Nasional, maka Universitas Pancasakti Tegal bertekad mengembangkan dan meningkatkan peran ilmu pengetahuan dan teknologi bagi tercapainya Tujuan Pendidikan Nasional.
Tujuan Pendidikan Nasional yang dimaksud adalah berkembangnya potensi agar menjadi manusia yang beriman dan bertakwa kepada Tuhan Yang Maha Esa, beraklak mulia, sehat, berilmu, cakap, kreatif, mandiri, dan menjadi warga negara yang demokratis serta bertanggung jawab.
Oleh karena itu, pelaksanaan Tri Dharma Perguruan Tinggi dilakukan secara berimbang guna memiliki lulusan yang berkemampuan akademik, pembaharuan yang kreatif, inovatif dalam kerangka pengabdiannya kepada bangsa dan negara.
Setelah Dewan Perwakilan Ontario mengesahkan "Carleton College Act" tahun 1952, lembaga pendidikan ini resmi bernama Carleton College, dan secara resmi berhak memberikan gelar.
Pada tahun yang sama, Carleton College membeli tanah seluas 62 hektare di antara Kanal Rideau dan Sungai Rideau sebagai lokasi pembangunan gedung kampus.
Purworejo terletak di antara Desa Mentoro di sebelah selatan dan Desa Banjarsari di sebelah utara.
Sedangkan di sebelah timur merupakan daerah perbukitan dan dataran tinggi yang berbatasan langsung dengan Desa Ketepung, Kecamatan Kebonagung.
Tidak setiap hari buka/aktif, dalam 5 hari pasaran hanya 2 hari aktif yaitu pada hari pasaran Pon dan Kliwon dimulai dari kira2 jam 06.00 WIB s/d 12.00.
Kasihan adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Tegalombo, Kabupaten Pacitan, Provinsi Jawa Timur.Desa Kasihan merupakan desa yang unik di antara desa-desa yang lain di Kecamatan Tegalombo.
Terdiri dari 7 Dusun, yaitu Dusun Krajan, Dusun Kalimojo, Dusun Glagahombo, Dusun Salam, Dusun Sidomakmur, Dusun Klitik, dan Dusun Kalitengah (14 RW dimana tiap RW terdiri dari 5 RT).
Jumlah Sekolahnya juga paling banyak yaitu ada 4 Sekolah Dasar dan 5 Madrasah Ibtidaiyah, 2 SMP dan 2 Tsanawiyah serta 1 Aliyah serta beberapa pondok pesantren.
Letak tertinggi desa Kasihan adalah Gunung Suralaya, dimana dari puncaknya kota-kota diwilayah pacitan dapat dilihat bahkan gunung Merapi di Jawa Tengah dapat dilihat.
Di sebelah utara berbatasan dengan desa Ngunut, di sebelah Timur berbatasan dengan Kecamatan Tegalombo, Di sebelah barat berbatasan dengan kecamatan Arjosari dan kecamatan Nawangan, sedangkan sebelah selatan berbatasan dengan desa Kebondalem (Kecamatan Tegalombo).
Terdiri atas lima dusun yakni dusun Krajan, dusun Weruteklok, dusun Nongko, dusun Pagergunung dan dusun Nginuman.
Desa Oro-Oro Ombo merupakan sebuah desa yang berada di wilayah Kecamatan Batu Kota Batu, kurang lebih berjarak 2 km di sebelah selatan Kantor Camat Batu.
Desa Oro-Oro Ombo terbagi dalam tiga perdukuhan, yakni Dusun Krajan Oro-Oro Ombo, Dusun Gondorejo, dan Dusun Dresel.
Sedangkan untuk kelancaran dan kemudahan administrasi pemerintahan Desa Oro-oro Ombo terbagi dalam 13 Rukun Warga, yang tersebar pada tiga dusun.
Dusun Krajan terdiri dari tujuh RW, sedangkan Dusun Dresel terdiri dari tiga RW, dan Dusun Gondorejo terdiri dari tiga RW.
Demikian juga dengan pariwisata, keindahan alam berupa air terjun Coban Rais dan luasnya bumi perkemahan Coban Rais tidak pernah sepi dikunjungi oleh orang-orang yang ingin lebih mendekatkan diri dengan alam.
Ditambah lagi konsep hiburan rekreasi keluarga yang beroperasi pada malam hari, yakni BNS (Batu Night Specstacular), dan juga Museum Satwa-Jatim Park2 yang akan segera beroperasi awal tahun 2010, Desa Oro-Oro Ombo berpotensi untuk menjadi daerah pusat pariwisata yang dapat mensejahterakan penduduknya dengan tata kelola pemerintahan yang baik serta dukungan dan partisipasi aktif dari masyarakat desa sendiri.
Luas wilayah Desa Oro-oro Ombo adalah sebesar 11.969 km2, dan membentang luas dari kaki gunung Panderman hingga ke bagian bawah daerah pusat Kota Batu.
Sebagian besar kawasan Desa Oro-oro Ombo adalah pertanian, hutan dan datarannya relatif datar dan berbukit terletak di daerah cukup tinggi di bawah kaki gunung Panderman, dan tanah kas desa yang terletak di kaki gunung Panderman ini merupakan asset yang sangat menggiurkan bagi para pelaku bisnis jika masyarakat lokal tidak mampu mengolahnya secara baik dan benar.
Wilayah Pesanggrahan yang karena letaknya di bawah lereng Gunung Panderman, panoramanya yang indah serta hawanya yang sangat sejuk [saat itu] menjadikan daya tarik tersendiri bagi orang dari luar untuk beristirahat di tempat ini, disamping itu tempat ini sudah menjadi salah satu tempat di mana banyak Petinggi Kerajaan beristirahat pada zaman itu, maka pada akhirnya wilayah ini dinamakan Desa Pesanggrahan.
Putri Larmani, seorang Putri dari Keraton Solo, Konon dikenal masyarakat Dadaprejo sebagai tokoh sentral cikal bakal dimulainya sebuah pemerintahan Dadaprejo, meskipun belum tercatat sebagai sebuah pemerintahan.
Tetapi, melalui Putri Keraton ini, benih pemerintahan dan kepemimpinan diajarkan ke generasi berikutnya, yaitu Pronoyudo sebagai Kepala Pemerintahan Desa Pertama yang terlembagakan, dan hingga kini masuk dalam kronologis era kepemimpinan Dadaprejo.
Bahkan guna mengenang dan menghargai jasa-jasa kepemimpinannya, nama Pronoyudo kini dijadikan nama Jalan tempat Kantor Kelurahan sekarang berdiri.
Clarence Thomas lahir di kawasan miskin Pin Point, Georgia yang tidak memiliki jalan beraspal dan selokan.
Ketika kelas dua sekolah menengah atas, ia pindah ke sekolah berasrama, Seminari St. John Vianney yang dikhususkan untuk siswa berkulit putih.
Thomas sempat kuliah di Immaculate Conception Seminary di Missouri sebelum pindah ke Holy Cross College dan mendapat gelar A.B.
Pada tahun yang sama, ia mulai berpraktik hukum di Missouri dengan menjadi Asisten Jaksa Agung Missouri dari tahun 1974 hingga 1977, pengacara Monsanto dari tahun 1977 hingga 1979, dan asisten bidang hukum untuk Senator John Danforth dari tahun 1979 hingga 1981.
Dari tahun 1981 hingga 1982, ia menjabat wakil menteri bidang hak sipil di Departemen Pendidikan Amerika Serikat.
Kariernya sebagai Ketua Komisi Kesetaraan Kesempatan Kerja (EEOC) berlangsung dari tahun 1982 hingga 1990 sebelum diangkat sebagai hakim di Pengadilan Banding Amerika Serikat Sirkuit Distrik Columbia pada tahun 1990.
Presiden George H. W. Bush menunjuknya sebagai Hakim Agung, dan mulai menjabat sejak 23 Oktober 1991.
Setelah hengkang dari Teater Puber, ia melanjutkan kiprahmya di Teater Massa Hisbuma dan meraih prestasi sepuluh besar dalam Festival Teater Nasional, memperebutkan Trophy Ibu Tien Suharto di Gelanggang Remaja Bulungan Jakarta Selatan lewat lakon "Surabaya Berguncang", karya Haryo Guritno (1985).
Beberapa kali mengikuti Festival Teater Jawa Tengah di PKJT Taman Budaya Surakarta dalam lakon: "Pelangi Sajeroning Ati" sebagai penulis naskah dan Sutradara, dengan prestasi sebagai Penyaji Terbaik 3 (1997), "Apologi Senja Hari" sebagai penulis Naskah dan Sutradara, meraih prestasi sebagai Penyaji Harapan (1999), "Martoloyo–Martopuro" karya Eko Tunas sebagai Sutaradara terbaik 1, Aktor Pembantu Putra terbaik 1, Artistik terbaik 1 dan Penyaji Grup terbaik 2 (2002).
Ratusan tulisan (puisi, cerpen, novel, dan esai) tersebar di berbagai media massa di Indonesia, antara lain; "Pelopor Yogya, Masa Kini, Bernas, Kedaulatan Rakyat, Suara Merdeka, Wawasan, Cempaka, Bahari, Dharma, Surabaya Pos, Jawa Pos, Sinar Harapan, Suara Pembaruan, Suara Karya, Pelita, Republika, Kompas, Horison", dan lain-lain.
Tahun 1976 ia masuk Sekolah Tinggi Seni Rupa Indonesia (STSRI) Yogyakarta jurusan Seni Lukis, dan bergabung di Sanggarbambu.
Selama di Yogya, ia bergaul akrab dengan Emha Ainun Nadjib, Ebiet G Ade, dan EH Kartanegara.
Beberapa kali mengikuti pameran besar Sanggarbambu, dan pameran Tiga Muda di Tegal, tahun 1978 bersama Wowok Legowo dan Dadang Christanto.
Tahun 1981 masuk IKIP Semarang jurusan Seni Rupa, dan mengikuti pameran mahasiswa di Semarang dan Jakarta.
Beberapa cerpennya diterbitkan bersama oleh Dewan Kesenian Jakarta (DKJ) dalam buku "Bidadari Sigarasa", tahun 2002, dan dibacakan di Taman Ismail Marzuki (TIM) Jakarta.
Dinoyo selain salah satu pusat pendidikan dikampus, juga merupakan penghasil keramik yang dikenal dengan keramik Dinoyo, Pusat usaha keramik dinoyo terletak di RW 03, atau sepanjang jl.
Mangga Dua Square dibuka pada tanggal 18 Juni 2005 oleh Gubernur Jakarta Sutiyoso bersamaan dengan peresmian Jakarta Great Sale.
Beberapa tenant besar yang ada di mal ini antara lain Novotel, Carrefour, Toko Buku Jayakarta, dan Gramedia.
Mangga Dua Square juga memiliki sebuah ruang serbaguna, dinamakan JITEC "(Jakarta Int'l Event & Convention Center)".
Beberapa event besar yang pernah diadakan disini adalah konser penyanyi asal Amerika,Beyonce, "Asian International Stamp , dan greyson chance Exhibition".
Di kawasan komplek Mangga Dua Square juga terdapat HQ salah satu perusahaan distribusi hardware komputer terbesar di Indonesia PT Dragon Computer & Communication.
Dikenal sebagai "Kota Thousand Islands", kota ini terletak di pantai utara Sungai Lawrence, persis berseberangan dengan desa Morristown di negara bagian New York, Amerika Serikat.
Kota ini berada di tengah-tengah antara Cornwall dan Kingston, dan kira-kira satu jam berkendara ke arah selatan dari ibu kota Kanada, Ottawa.
Kawasan ini mulai dihuni tahun 1785 oleh ratusan pengungsi dari Amerika yang nantinya disebut kaum Loyalis Kerajaan Bersatu yang mendukung Raja George III selama Perang Revolusi Amerika.
Sungai yang mengalir antara Brockville and Morristown, New York diberi nama Sungai St. Lawrence oleh penjelajah Perancis pada tahun 1700-an untuk memperingati martir Kristen Romawi, Santo Laurensius.
Pusat Konstitusi Nasional (National Constitution Center) adalah museum sejarah di Independence Mall, Philadelphia, Amerika Serikat.
Museum ini merupakan bagian dari Taman Nasional Bersejarah Kemerdekaan Amerika Serikat, dan berada hanya dua blok dari Lonceng Kemerdekaan dan Independence Hall.
Museum ini diresmikan 4 Juli 2004, dan gedung museum dirancang oleh arsitek Amerika Serikat Henry N. Cobb bersama biro arsitek Ralph Appelbaum.
Desa ini terletak kurang lebih 3 km dari jalan raya Surabaya-Malang dan berbatasan dengan desa Banjar Arum, Tunjung Tirto, Klampok dan Langlang.
William Tyndale (terkadang dieja "Tynsdale", "Tindall", "Tindill", "Tyndall"; ) adalah seorang akademisi Inggris yang menjadi seorang tokoh ternama dalam reformasi Protestan pada tahun-tahun menjelang eksekusinya.
Ia dipengaruhi oleh karya Desiderius Erasmus, yang membuat Perjanjian Baru Yunani tersedia di Eropa, dan oleh Martin Luther.
Sejumlah terjemahan parsial telah dibuat dari abad ketujuh dan seterusnya, namun penyebaran Alkitab Wycliffe mengakibatkan hukuman mati atas setiap kepemilikan Alkitab dalam bahasa Inggris—meskipun terjemahan-terjemahan telah terselesaikan dan tersedia dalam semua bahasa utama Eropa yang lain.
Terjemahan karya Tyndale merupakan Alkitab berbahasa Inggris pertama yang berasal dari teks-teks berbahasa Ibrani dan Yunani, Alkitab berbahasa Inggris pertama yang memanfaatkan mesin cetak, dan yang pertama dari Alkitab-Alkitab baru Reformasi dalam bahasa Inggris.
Karyanya dianggap sebagai suatu tantangan langsung terhadap hegemoni Gereja Katolik Roma maupun hukum-hukum Inggris yang mempertahankan posisi gereja.
Pada tahun 1530, Tyndale juga menulis "The Practyse of Prelates", yang menentang perceraian Henry VIII dari Catarina d'Aragón dengan alasan bahwa yang dilakukannya bertentangan dengan Kitab Suci.
Erasmus menyusun dan menyunting Kitab Suci Yunani ke dalam "Textus Receptus"—ironisnya, untuk memperbaiki Vulgata Latin—menyusul Kejatuhan Konstantinopel pada tahun 1453.
Jatuhnya Konstantinopel mendorong perkembangan Renaisans serta penyebaran teks dan kaum intelektual berbahasa Yunani ke bagian Eropa yang sebelum itu tidak dapat mengaksesnya.
Sebuah salinan "The Obedience of a Christian Man" jatuh ke tangan Henry VIII, sehingga memberikan dasar pemikiran kepada sang raja untuk memisahkan Gereja di Inggris dari Gereja Katolik Roma pada tahun 1534.
Untuk pertama kalinya, ia selalu mendengarkan musik dari band Deep Purple, Led Zeppelin dan Jimi Hendrix.
Pada tahun 1989, ketika ia masih remaja, Steer hengkang dari Napalm Death, setelah ia menyelesaikan album kedua Napalm Death dan bermain bersama teman-temannya dari sebelah utara, yaitu Carcass, terhitung dari tahun 1985-1995.
Kemudian ia menetap di Sydney Australia dan ide tentang pembuatan band bernama Firebird mulai terbentuk, sebagai poin awal, ia memiliki keinginan besar untuk bermain musik seperti Johnny Winter, Cream dan Terry Reid, Steer menyelami dirinya dalam musik beraliran blues, ia kembali mempelajari Blind Lemon Jefferson, Charley Patton dan Junior Kimbrough, ia mulai belajar secara mandiri bermain "slide guitar" dan harmonika.
Pacific Place Jakarta adalah sebuah mal perbelanjaan yang terletak di Sudirman Central Business District, Senayan, Kebayoran Baru, Jakarta Selatan, Indonesia.
Bangunan ini terbagi menjadi 3 bagian berbeda: mal Pacific Place bertingkat enam, pusat perkantoran One Pacific Place, dan tiga menara hotel The Ritz-Carlton Pacific Place.
Tingkat pertama berisi Louis Vuitton , Hard Rock Caffe , TOD'S , Cavalli , Prada dan lainnya.
Tingkat paling menarik terletak di tingkat ke-6, terdapat Kidzania Jakarta, sebuah replika kota berukuran kecil di mana anak-anak dapat mempelajari dunia orang dewasa, dan Blitzmegaplex, sebuah bioskop yang terletak di seberang Kidzania.
Karena masalah tempat, dan harus berbagi daerah dengan Kidzania, Blitzmegaplex Pacific Place tak bisa memperluas diri, dan menjadi Blitzmegaplex terkecil di Indonesia.
M Pacific Place adalah sebuah cabang dari Metro Department Store di mal ini tetapi sebelum pembukaannya, Metro mengubah namanya menjadi M Pacific Place karena permintaan manajemen.
Ia ditemukan tewas terbunuh 12 Juni 1994 di rumah kediamannya, di Los Angeles, California bersama pacar bernama Ronald Goldman.
O. J. Simpson ditahan sebagai tersangka, dan diadili untuk kasus pembunuhan yang mendapat sorotan luas dari publik Amerika Serikat.
Orang tuanya tinggal di rumah besar di Long Beach sebelum pindah ke Garden Grove, Orange County, California.
Nicole dan Denise bersekolah di Sekolah Menengah Atas Rancho Alamitos sebelum keluarganya pindah ke Monarch Bay, sebelah barat Dana Point, California.
Semasa di Sekolah Menengah Atas Dana Hills, orang mengingat kakak beradik Brown sebagai anak perempuan yang cantik.
Pada tahun 1977, Nicole (18 tahun) baru lulus sekolah menengah atas ketika bertemu bintang sepak bola Amerika, O. J. Simpson.
Pada waktu itu, Nicole bekerja sebagai pelayan kelab malam di Beverly Hills, sementara O. J. Simpson masih terikat hubungan perkawinan.
Keduanya tinggal bersama sejak Nicole berusia 19 tahun sebelum menikah 2 Februari 1985 dengan O. J. yang sudah pensiun sebagai pesepak bola Amerika.
Ia melahirkan dua orang anak, Sydney Brooke Simpson (lahir 17 Oktober 1985) dan Justin Ryan Simpson (lahir 6 Agustus 1988).
Ia mendapat ganti rugi uang tunai sebesar AS$433.000 dan tunjangan anak sebesar AS$10.000 per bulan.
Fashion Show Mall dimiliki oleh General Growth Properties Inc. Dengan luas 1,888,151 sq ft (175,415.0 m2), ini merupakan salah satu mal tertutup terbesar di dunia.
Tahun 2003, Neiman Marcus meluas dari 102,000 sq ft (9,500 m2) hingga 160,000 sq ft (15,000 m2), Saks Fifth Avenue dan Dillard's dipindahkan di ujung barat mal, dan Macy's dan Robinsons-May juga memperluas diri.
Keseluruhan ujung Barat ditambahkan ke mal sehingga luas totalnya mencapai 500,000 sq ft (46,000 m2), termasuk The Great Hall, dimana pameran mode dilakukan sepanjang hari.
Lord & Taylor dijadwalkan dibuka di toko bekas Dillard's, sebagai bagian dari perluasan timur mal, tetapi lokasi itu masih kosong, sementara jaringan Lord & Taylor menunda rencana perluasan nasionalnya dan membatalkan tokonya di sini tahun 2003.
Tanggal 9 September 2006, setelah pembelian Federated terhadap May Department Stores, Robinsons-May menjadi toko Macy's kedua di Fashion Show.
Di sinilah terjadinya pertempuran antara anak buah Patih Gajah Mada dengan Adipati Kalang, dan karena banyak prajurit di antara kedua belah pihak yang mati di sini dan menjadi "bathang" maka disebutlah ini sebagai Batangsaren.
Jeff pernah mengeluarkan sebuah solo album, Welcome to Carcass Cuntry, yang dikeluarkan pada 9 Mei 2006 dibawah label Fractured Transmitter Records, bernama Jeff Walker Und Die Fluffers.
Ia juga bekerja sama dengan supergrup This Is Menace, menyanyian lagu "Onward Christian Soldiers" and "Pretty Girls" dan juga mengisi vokal band Mnemic's dalam lagu "Psykorgasm".
Ronald Lyle Goldman () adalah korban pembunuhan yang ditemukan tewas bersama Nicole Brown Simpson (mantan istri O. J. Simpson).
Penyelidikan pidana dan pengadilan kasus O. J. Simpson mendapat sorotan publik Amerika Serikat, dan disebut-sebut sebagai "pengadilan abad ini".
Pada 5 Februari 1997, juri memutuskan ganti rugi sebesar AS$33,5 juta yang harus dibayar Simpson untuk kematian Goldman dan pemukulan Nicole Brown.
Setelah lulus dari Sekolah Menengah Atas Adlai E. Stevenson di Lincolnshire, Illinois, Goldman kuliah selama satu semester di Universitas Negara Bagian Illinois.
Menurut buku "His Name is Ron" karya beberapa anggota keluarga Goldman, sebelum bekerja di rumah makan Mezzaluna, Goldman manjadi sukarelawan yang mengurusi pasien lumpuh otak.
Pada Agustus 2007, Hak cipta buku O. J. Simpson berjudul "If I Did It" dihadiahkan kepada keluarga Goldman sebagai bagian dari ganti rugi AS$33,5 juta yang seharusnya dibayarkan oleh O. J. Simpson sesuai keputusan pengadilan.
Setelah judul diubah menjadi "If I Did It: Confessions of the Killer", buku diterbitkan kembali oleh keluarga Goldman dan Beaufort Books pada September 2007.
Pada bulan Juni 2004, universitas ini mendapat akreditasi dari Komisi Pendidikan Tinggi "Middle States Association of Colleges and Schools".
Gelar yang diberikan AUB secara resmi didaftarkan di Kementerian Pendidikan Tinggi Lebanon dan Dewan Pendidikan Negara Bagian New York.
Gelar profesi mendapat akreditasi dari badan akreditasi yang diakui Departemen Pendidikan Amerika Serikat, Lebanon, dan negara-negara lain.
Pada tahun 1862, misionaris Amerika di Suriah yang berada di bawah Dewan Komisaris Misi Luar Negeri Amerika meminta Dr. Daniel Bliss untuk menghentikan pekabaran injil di Suriah.
Seperti halnya misionaris Amerika di Timur Tengah waktu itu, Bliss menyadari pentingnya institusi sekuler untuk menyampaikan gagasan patriotisme, republikanisme, dan perlindungan kemerdekaan individu.
Menurut sejarawan Arab bernama George Antonius, perguruan tinggi telah memberikan "gelora intelektual" untuk kebangkitan Arab, dan nantinya mengubah percaturan politik regional.
Hingga Agustus 1864, dana sejumlah AS$100.000 dikumpulkan Bliss dari sejumlah donatur Amerika dan Inggris, termasuk Ny.
Franklin H. Delano, bibi ibu Presiden Franklin D. Roosevelt Sewaktu Bliss berada di Amerika Serikat, negara bagian New York secara resmi menerima pendirian "Syrian Protestant College" pada 24 April 1863.
Penurunan nilai dolar akibat Perang Saudara Amerika menyebabkan Bliss perlu mengumpulkan sumbangan di Inggris dalam mata uang pound sterling sebelum bisa beroperasi.
Febriansyah () adalah pemeran Indonesia kelahiran pulau Belitung yang memerankan tokoh Borek dalam film Laskar Pelangi.
Ibnu Tadjie merangkap sebagai anggota DPRS, maka pimpinan sekolah diserahkan kepada Bapak Benyamin Prawirohatmojo, yang lebih dikenal dengan panggilan Pak Ben.
Beberapa waktu kemudian SMA V ABC dipecah lagi menjadi 2, yang salah satunya adalah SMA II B yang berdomisili di Jl.
Atas prakarsa Inspeksi pusat dan KorpsnGuru SMA II B , sekolah ini kemudian dijadikan model, yang kemudian menjadi contoh bagi SMA-SMA di seluruh Indonesia.
Sekolah ini akhirnya diberi nama baru yaitu SMA Teladan Bagian B. Teladan bagian C terdapat disurabaya.
Karena banyaknya lahan padi (sawah) dan seperti desa-desa di Kecamatan Giri, Glagah dan Kalipuro, maka berdiri tempat penggilingan dan penjemuran gabah.
Karena berdekatan dengan Desa Kemiren yang merupakan desa adat, logat Usingan warga desa ini cenderung seperti Desa Kemiren, meskipun ada yang menggunakan logat Usingan Penataban yang cenderung ceplas-ceplos dan lazim digunakan di Kecamatan Giri.
Desa ini dapat diakses dari beberapa desa lainnya, seperti dari Desa Kemiren di Kecamatan Glagah, Boyolangu dan Grogol.
Akses dari Kemiren adalah dari Jalur Banyuwangi-Kalibendo lalu membelok pada Simpang Tiga Wisata Osing (belok kiri jika dari arah Kalibendo, belok kanan dari arah Banyuwangi).
Akses kedua atau akses dari Boyolangu adalah melewati Simpang Tiga Boyolangu (utara SMA Negeri 1 Glagah) belok ke arah barat (belok kiri dari arah SMAN Glagah, belok kanan dari arah Penataban) lalu ikuti jalan, melewati Kantor Lurah Boyolangu, melewati Dusun Porong hingga masuk ke Desa Jambesari.
Sedangkan akses dari Grogol bisa ditempuh dengan menuju ke Desa Grogol, ikuti jalan lalu ada sebuah simpang tiga di Dusun Pelinggihan, belok kiri dan masuk ke Desa Jambesari.
Dire Straits adalah grup musik rock Inggris yang dibentuk tahun 1976 di Deptford, sebelah tenggara London.
Pada waktu itu, formasi Dire Straits terdiri dari Mark Knopfler (gitar, vokal) dan adiknya, David Knopfler (gitar), John Illsley (bass), dan Pick Withers (drum).
Di puncak kejayaan mereka, album "Brothers in Arms" masuk ke tangga album pop Amerika Serikat pada tahun 1985.
Kelurahan ini terdiri dari 32 RT dan 8 RW, dengan beberapa areal pemukiman (dahulu bernama lingkungan atau kalau di desa disebut padukuhan/dusun) yaitu wilayah mangunharjo, Gembel, Gedongan, Gading, Jitengan.
Di Ngronggo terdapat Pasar Pusat Grosir Buah dan Sayuran Ngronggo yang ikut menentukan naik turunya harga buah sayur di Indonesia, dan juga terdapat pasar-pasar lainnya.
Terdapat beberapa instansi pendidikan di Ngronggo yang sangat meramaikan kelurahan ini, diantaranya STAIN Kediri, Kampus Cahaya Surya Kediri, MAN 2 Kediri yang merupakan sekolah bertaraf internasional, MTsN 2 Kediri yang pernah memperoleh juara UKS tingkat nasional yang juga merupakan sekolah bertaraf internasional, SMPN 2 Kediri, SMPN Airlangga, Pondok-Pesantren Avvisina, Pondok-Pesantren Putri di jalan Sumber 1, dll.
Di Ngronggo juga terdapat RS GAMBIRAN 2 yang merupakan rumah sakit bertaraf internasional, Gudang Pabrik Rokok, Home Industry Rokok, Pabrik makanan Ringan, dsb.
Beberapa tempat wisata yang terdapat di Ngronggo diantaranya, Taman Kota Kediri, Kolam Renang Dan Pemancingan Muzhuka, Galeri Lukisan Waspada yang terletak di sebelah barat balai kelurahan Ngronggo, dll.
Terdapat juga Gereja Baptis Indonesia Sahabat Kediri yang merupakan gereja Baptis Pertama di daerah Kediri yang didirikan pada bulan April 1958.
Namun pada tahun 1964 poliklinik tersebut pindah ke Kelurahan Bangsal dan sekarang ini menjelma menjadi sebuah rumah sakit besar di Kota Kediri yaitu Rumah Sakit Baptis.
Di aliran Sungai Bengawan Solo, Watualang sebelah utara daerah kuburan Nggupit terdapat sebuah batu berukuran lebar 1 m yang membelah sungai (malang) yang menghubungkan tepi sungai sebelah selatan dengan sebelah utara (desa Pitu).
Fasilitas sarana dan prasarasa yang ada di Desa Widodaren meliputi Puskesmas Induk Widodaren, Pasar Induk Widodaren, SMP Katolik Wijaya Widodaren, Masjid Besar Al-Kirom, Gereja Katolik Santo Antonius Widodaren, Gua Maria.
Dari semua warung yang ada di Desa Widodaren, warung makan "Sumber Karahayon" yang terletak di pinggir hulu Sungai Ketonggo dan lapangan desa sangat terkenal dan banyak disinggahi oleh masyarakat baik untuk melepas penat maupun sebagai tempat kumpul kawula muda Widodaren karena letaknya yang strategis serta tempatnya yang teduh di pinggir jalan raya Geneng Kendal.
Disela musyawarah, tiba-tiba datanglah Bahu Caki meminta bantuan kepada Ki Biri untuk menyeberangi sungai menuju ke desa Kwadungan Kidul.
Hasil dari musyawarah itu dapat disimpulkan bahwa apabila Bahu Kuncoro dan teman-temannya saat menyeberang menaiki perahu, berikan air degan yang sudah dicampur dengan racun untuk diminumnya agar Bahu Kuncoro pingsan.
Untuk meyakinkannya, Ki Biri juga menemaninya minum, tetapi sebelum minum Ki Biri harus meminum penawarnya dahulu agar tidak ikut pingsan.
Saat itulah kesempatan emas muncul, semua pusaka yang menjadi kesaktiannya dirampas oleh Ki Biri agar Bahu Kuncoro dan teman-temannya tak berdaya lagi.
Bahu Kuncoro, Bahu Daya, dan Bahu Caki ditangkap oleh masyarakat tanpa melawan karena semua pusaka yang menjadi kesaktiannya hilang.
Oleh Masyarakat, Bahu Kuncoro, Bahu Daya, dan Bahu Caki dibawa menghadap pejabat Kadipaten Tunggul yang diwakili oleh Ki Demang Kromo Dongso.
Setelah dimengerti, tujuan Bahu Kuncoro ternyata baik untuk rakyat kecil yang anti Belanda, Maka Bahu Kuncoro dan teman-temannya diberi ampun.
Selain itu, Bahu Kuncoro diangkat menjadi pejabat dengan pangkat Demang Ki Bela Negara yang bertempat di Kademangan Dero.
Berhubung kejadian hancurnya perahu yang dibanggakan oleh masyarakat dusun Kedunggarja (kini pedusunan sebelah selatan jalan besar tepatnya Dusun Pilang Bangu dan Dusun Kedungprahu yang menjadi satu) dan Dusun Kedungmara (kini pedusunan sebelah utara jalan besar tepatnya Dusun Mendalan, Dusun Prahu Mandala, Dusun Mugu Raya, dan Dusun Mbandung yang menjadi satu), Maka dua Dusun tersebut, yaitu Dusun Kedunggarja dan Kedungmara menjadi satu dengan nama Kedungprahu untuk mengingat kejadian bersejarah bagi masyarakat Kedungprahu tentang terakhirnya perampok Bahu Kuncoro yang meraja lela se-Kadipaten Tunggul atau Kabupaten Ngawi, hingga Prabu Malang Negoro Adipati Kadipaten Tunggul memerintahkan semua desa waspada dan mencoba mencarinya.
Desa Pangkur Kecamatan Pangkur Kabupaten Ngawi merupakan salah satu desa di sebelah timur Kabupaten Ngawi.
Desa Pangkur Kecamatan Pangkur Kabupaten Ngawi berbatasan dengan Desa Tungkul Rejo dan desa Bintoyo di sebelah utara, desa Paras dan Desa Campurasri di sebelah timur, Desa Pleset di sebelah selatan dan Desa Waruk Tengah dan Tambakromo di selah barat.
Penduduk Desa Pangkur Kecamatan Pangkur kabupaten Ngawi berjumlah 5130 jiwa terbagi ke dalam 1833 KK terdiri dari 2589 penduduk laki-laki dan 2541 penduduk perempuan.
Toponimi Kauman erat kaitannya dengan sejarah tentang berdirinya Kadipaten Gendingan di bawah kepemimpinan Adipati Kertonegoro bersama Patih Ronggolono.
Desa ini berada 2 ( dua ) kilometer sebelah utara dari Kecamatan Mantingan, merupakan suatu desa dibelah oleh bengawan solo dan memiliki jarak dari ibukota Kabupaten Daerah Tingkat II Ngawi adalah 36 ( tiga puluh enam ) kilometer.
Kepala desa Yudi Gareng, sekdes Suradiyanto, kaur pemerintahan hary, kaur keuangan rohmat,kaur pembangunan pitrah, moden sayat dan salam, uceng ada 3, merupakan desa yang memiliki cakupan wilayah yang cukup luas dengan dibagi menjdi 4 dusun, yaitu Dusun Begal, Dusun kopenan, Dusun Bulak dan dusun piji, dengan batas wilayah sebelah utara Desa Jati Gembol, Sebelah Timur Desa Wono Rejo, Sebelah Selatan Desa Dungkul.
Air irigasi dari bendungan tersebut dialirkan ke dusun-dusun di Gemarang melalui Ponjen, Salak dan Sooko.
Saluran irigasi tersebut memanjang hingga desa Jambe di Kecamatan Paron yang berbatasan dengan Gemarang di Sawah dekat dusun baru Mbolu.
Pemerintah mengebor sumur dalam di sebelah timur Dusun Salak, tepatnya di Ratan Wetan, dekat rel kereta api yang membelah Desa Gemarang di Salak.
Hargomulyo mempunyai beberapa objek wisata potensial misalnya Air Terjun Pengantin, Air Terjun Suwono, Omah watu, Bukit Jabal kadas yang merupakan makam dari bupati Ngawi yang pertama, dan lain lain.
Dalam waktu dekat Hargomulyo berencana untuk melabeli desa ini dengan sebutan Desa Wisata Hargomulyo karena berbagai keunggulan di sektor wisatanya yang masih asri khas pedesaan.
Di Desa Krandegan terdapat Makam Punden Nowong yang diyakini sebagai seorang utusan Mataram yang sedang berpatroli diwilayah Ngawi dengan menaiki Kuda.
Ketika sedang melewati Desa Krandegan Kuda Mbah Nowong terjerat oleh Kedelai, sehingga menyebabkan dia tersungkur jatuh hingga menemui ajalnya, sehingga masyarakat Desa Krandegan sampai saat ini tidak berani menanam Kedelai dikarenakan takut akan adanya bencana yang mengancam.
Desa Karanggupito adalah sebuah wilayah Perdesaan di Kecamatan Kendal, Kabupaten Ngawi di Provinsi Jawa Timur, Indonesia.
Staf Urusan Pemerintahan yang pernah dijabat oleh Zaenal Abidin menghantarkan Desa Karanggupito pada sukses di media nasional baik media sosial network dan media masa lainnya.
Secara administratif, Desa Karanggupito terletak di wilayah Kecamatan Kendal Kabupaten Ngawi dengan posisi dibatasi oleh wilayah desa-desa tetangga.
Di sebelah Utara berbatasan dengan Desa Ngrayudan Kecamatan Jogorogo, Di sebelah Barat berbatasan dengan Desa Hutan Alam Gunung Lawu, Di sisi Selatan berbatasan dengan Desa Karangrejo Kecamatan Kendal, sedangkan di sisi timur berbatasan dengan desa Sidorejo Kecamatan Kendal.
Tanahnya berstruktur pegunungan ±800 m dpl dan menerima curah hujan relatif tinggi.Sebagian besar kawasannya berupa area konservasi hutan.Secara administrasi, Desa Girikerto dibagi ke dalam tiga dusun dan satu kampung, yaitu Nglegok, Banjaran, Girikerto dan Kampung Jamus.
Lahan pertaniannya seluas 62.621 hektar dengan 40% penduduk Desa Girikerto adalah petani.Lahan sisanya yang seluas 365 hektar menjadi milik Perum Perhutani KPH Lawu Utara yang dikelola bersama Lembaga Masyarakat Desa Hutan (LMDH) dan 275 hektar dimiliki oleh Desa Girikerto yang berada di Kampung Jamus (Anonim, 2012).
Di dalam Kampung Jamus terdapat perkebunan teh berusia ribuan tahun (sejak jaman Belanda) yang saat ini dikelola oleh PT Candi Loka.
Air yang melimpah dan pemandangan alam yang hijau dengan hutan, gunung, alam pedesaan, dan kebun teh yang menyatu dalam lanskap khas lereng Gunung Lawu menjadi salah satu kelebihan Desa Girikerto (Syahbudin, 2014).
Di perkebunan teh, masyarakat hanya sebagai pemetik teh atau buruh pabrik di PT Candi Loka.
Tepat di seberang Kantor Kepala Desa Girikerto, terdapat SMPN III Sine atau yang lebih dikenal dengan SMPN Satu Atap.
Di sisi lain, kepemilikan lahan yang mayoritas dimilikioleh Perhutani seringkali menjadi masalah dalam pengelolaan tanah untuk kegiatan bercocok tanam bagi masyarakat Desa Girikerto.Pada musim kemarau beberapa warga masyarakat mengambil kayu bakar di hutan.Bahkan, seringkali warga juga menebang di hutan milik Perhutani tersebut (Purwanto, 2014).Padahal hutan tersebut merupakan bagian dari area konservasi hutan lereng Gunung Lawu.Akibatnya keanekaragaman vegetasi di hutan alam pun terus menurun.
Bencana tanah longsor dan banjir dimungkinkan dapat terjadi.Menurut Nurhidayat (2013), Nilai Indeks Keanekaragaman vegetasi di hutan alam Gunung Lawu saat ini tergolong sedang.
Vegetasi tumbuh secara mengelompok, baik pada tingkat tiang maupun pohon, sebagai bukti telah terjadi pemanenan atau tebang pilih.Secara keseluruhan komposisi jenis berjumlah 13 jenis pohon.Tingkat tiang dan pohon didominasi oleh pasang ("L. sundaicus" (BI.)Rehd.
)Rehd).Semakin berkurangnya pepohonan di Gunung Lawu tersebut sangat dimungkinkan dapat mengancam keberadaan jenis-jenis asli hutan alam Gunung Lawu, terutama yang tumbuh di lerengnya.Untuk itu, upaya restorasi, konservasi dan penyadaran kepada masyarakat mengenai keanekaragaman lanskap dan jenis-jenis asli tersebut sangatlah mendesak diperlukan.
Ngrendeng adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Sine, Kabupaten Ngawi, Provinsi Jawa Timur,Dahulu kala yang babad tanah di desa Ngrendeng bernama Mbah Ageng,Dia sudah wafat dan sekarang makamnya masih ada di desa ngrendeng.Desa ngrendeng tempat nya tidak sulit untuk ditemukan,karena didekat perkebunan teh Jamus.Penduduk desa ngrendeng rata rata berprofesi sebagai petani ,tidak mengherankan bila desa ngrendeng masih tergolong desa dengan jumlah penduduk miskin yang masih tinggi.
Komoditas lainya adalah sayur-mayur dan tembakau.Di dukuh Ngadiluwih ada monumen penghargaan untuk masyarakat daerah sekitar atas ikut sertanya berjuang mempertahankan kemerdekaan RI yang didirikan di bekas pos gerilya di bawah komando Jend.
Awal karier Idang bermain musik dibuka ketika ia berkenalan dengan Abadi Soesman yang mengajaknya bergabung di sebuah acara paket anak-anak di TVRI.
Kepandaian Idang berpiano semakin terasah ketika ia berinteraksi dengan seniornya Ireng Maulana dan Kiboud Maulana, Idang bergabung dalam wadah Ireng Maulana Associate.
Idang juga banyak menimba pengalaman bersama Maryono (saxophone), Benny Mustapha (drum), Oele Pattiselanno (gitar), Benny Likumahuwa (Trombone), Dullah Suweileh (perkusi), Jeffrey Tahalele (bass) ketika mereka tergabung dalam band yang bernama The Galatic.
Selain itu Idang pernah membentuk Jakarta All Stars bersama Kiboud Maulana, anggota grup lainnya terdiri dari alm.
Sedikitnya The Djakarta All Star telah empat kali tampil di arena North Sea Jazz Festival, Belanda.
Ketika Conoco merger menjadi ConocoPhillips, Santi sudah menempati posisi menjadi "Corporate Communications Manager" pada usia yang relatif cukup muda.
Sekolah ini statusnya Sekolah Menengah Atas swasta murni Standar Standar Nasional (SSN) menuju ke RSBI.Menyelenggarakan kelas layanan Akselerasi (SMA 2 tahun untuk anak cerdas Istimewa/CI), kelas khusus unggulan (KELAS SAINS PLUS D1 ICT), Kelas Bilingual (RSBI) dan Kelas Interpreuner.
Sekolah ini bernaung di bawah yayasan yang berdiri sejak tahun 1966 di Cijantung,Jakarta Timur, yang memiliki kredibilitas dan akuntabilitas tinggi dalam penyelengaraan pendidikan dari tingkat TK sampai perguruan tinggi .
Dalam waktu satu setengah tahun perjalanan Akreditasi Disamakan telah diperolehnya dan pada tahun ini oleh tim penilai kinerja sekolah Depdiknas Jawa Barat, SMA Islam PB.
Lulusan perdana telah lulus 100 % mendapatkan nilai Bahasa Inggris tertingi 9.00 dan 30 % diterima di PTN dan Pada tahun 2007/2008 lebih dari 50% alumni diterima di PTN dan sebagian besar di PTS pavorit di dalam maupun di luar negeri.
Ryan memulai kariernya dengan menjadi Pemenang Favorit GADIS Sampul 2002 yang pada saat itu usianya masih 14 tahun.
Ia mulai dikenal luas lewat sinetron "Kepompong "bersama Derby Romero, Mikha Tambayong, Dinda Kirana dan Tania Putri.
Gelar ini seolah menjadi batu loncatan, karena event tersebut membawanya kembali bermain di Sinetron berjudul "Dina dan Lisa" produksi Rapi Film.
"Sebisa Mungkin aku syuting setelah pulang kuliah, karena pendidikan jadi modal kalau sudah enggak lak di dunia akting", jelas mahasiswi semester 5 Fakultas Komunikasi Universitas Paramadina, Jakarta ini.
Pada saat ini, sedang direncanakan mega proyek untuk sumber daya mineral yang terkandung di daerah perbukitan di Desa Kaperas dan pembangunan PLTA di Desa Kuta Gajah.
Mayoritas suku di kecamatan kutambaru adalah suku Karo 40%, namun banyak juga suku-suku yang lain seperti Melayu 30%, Jawa 10%, Mandailing 7%,dll.
Sekolah ini menempati areal yang luasnya kurang lebih 3 Hektar dengan fasilitas gedung-gedung peninggalan Fakultas Teknik UNHAS di Jalan Sunu Nomor 11 Makassar.
Selama berdirinya banyak sekali mendapat perhatian, baik dari Pemerintah Daerah Tingkat I Provinsi Sulawesi Selatan maupun dari Departemen Pendidikan dan Kebudayaan sendiri.
Ini terlihat adanya peningkatan dari berbagai hal, baik dari segi sarana prasarana maupun dari pengelolaan dan manajemennya.Pada tanggal 23 Agustus 1993, SMA Negeri 17 Makassar secara resmi disahkan keberadaannya oleh pemerintah dengan SK Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Nomor : 0313/O/1993 Tahun Ajaran 1992/1993.
Pada 26 Juni 1895, Carnarvon menikah dengan Almina Victoria Maria Alexandra Wombwell, putri dari pasangan Marie Boyer dan Frederick Charles Wombwell.
Alfred de Rothschild dari keluarga bankir Rothschild kemungkinan adalah ayah kandung dari Lady Carnarvon karena menunjuknya sebagai ahli waris.
Pada tahun 1902, Lord Carnarvon mendirikan peternakan Highclere Stud untuk membiakkan kuda keturunan murni untuk pacuan.
Sejak 1969, cucunya yang bernama Henry George Reginald Molyneux Herbert, Earl ke-7 dari Carnarvon menjadi Manajer Pacuan untuk Ratu Elizabeth II sekaligus teman terdekatnya.
Lord Carnarvon tertarik pada ilmu mesir kuno dan menjadi sponsor ekskavasi makam raja-raja di Thebes yang dilakukan Howard Carter.
Wilayahnya dibatasi pegunungan dengan gunung-gunung yang tidak terlalu tinggi seperti Gunung Beteng (222 meter) dan Gunung Gendong (893 meter) di arah utara.
Sebagian wilayahnya seperti Pantai Rajegwesi, Teluk Hijau dan Pantai Sukamade berada dalam naungan Taman Nasional Meru Betiri.
Pemukiman penduduk berdiri di jalan utama desa dari batas desa yang berbatasan dengan Perkebunan Sumberjambe, Dusun Sumberwungu, Kampung Baru, Krajan Besaran, Bayuran dan Rajegwesi hingga Sukamade.
Di sekitar pasar ini terdapat kantor polisi (Pos Sarongan), perwakilan kantor pos Pesanggaran, sebuah sekolah dasar (SD Negeri 1 Sarongan) dan kantor "mantri" (tenaga medis desa).
Di terminal ini juga terdapat bus kecil yang melayani rute Jajag-Sarongan, Sanggar-Banyuwangi dan Sanggar-Situbondo, namun karena penumpang yang minim dua rute yang disebutkan terakhir kurang beroperasi secara maksimal.
Di desa ini juga berdiri berbagai lembaga keuangan seperti KSP dan beberapa bank seperti BRI dan BNI.
Seperti halnya desa-desa di bagian selatan Kabupaten Banyuwangi, penduduknya mayoritas adalah Suku Jawa yang menyukai kesenian campursari dan wayang.
Penduduk suku Jawa ini berbahasa Jawa dialek Jawa Timur-an dengan sedikit asimilasi dengan Bahasa Banyuwangenan.
Penduduk Suku Jawa ini diduga adalah orang-orang migrasi dari Kesultanan Mataram Islam yang dulunya pernah menguasai Blambangan.
Penduduk Desa Sumberagung mayoritas beragama Islam selain itu ada juga penduduk yang memeluk Agama Kristen dan sebagian kecil umat Hindu dan Budha.
Garis pantainya yang cukup panjang diantaranya dijadikan objek wisata unggulan Kabupaten seperti Pulau Merah dan Pantai Wedi Ireng.
Seperti halnya desa-desa di bagian selatan Kabupaten Banyuwangi, penduduknya mayoritas adalah Suku Jawa yang menyukai kesenian campursari dan wayang.
Penduduk suku Jawa ini berbahasa Jawa dialek Jawa Timur-an dengan sedikit asimilasi dengan Bahasa Banyuwangenan.
Penduduk Suku Jawa ini diduga adalah orang-orang migrasi dari Kesultanan Mataram Islam yang dulunya pernah menguasai Blambangan.
Penduduk Desa Sumberagung mayoritas beragama Islam selain itu ada juga penduduk yang memeluk Agama Kristen dan sebagian kecil umat Hindu dan Budha.
Seperti halnya desa-desa di bagian selatan Kabupaten Banyuwangi, penduduknya mayoritas adalah Suku Jawa yang menyukai kesenian campursari dan wayang.
Penduduk suku Jawa ini berbahasa Jawa dialek Jawa Timur-an dengan sedikit asimilasi dengan Bahasa Banyuwangenan.
Penduduk Suku Jawa ini diduga adalah orang-orang migrasi dari Kesultanan Mataram Islam yang dulunya pernah menguasai Blambangan.
Penduduk Desa Sumberagung mayoritas beragama Islam selain itu ada juga penduduk yang memeluk Agama Kristen dan sebagian kecil umat Hindu dan Budha.
Pada awal berdirinya Desa Sambimulyo, yang ditunjuk sebagai Pejabat Sementara (Pjs) Kepala Desa Persiapan Sambimulyo adalah Ngabdullah untuk masa jabatan 1995 hingga 1997.
Dalam pemilihan tersebut ditetapkan 2 (dua) orang calon, yaitu (1) Sujono, guru MTsN Sambirejo yang pernah mencalonkan kepala Desa bersama Bapak Kasworo dan; (2) Teguh, Staf Kecamatan Bangorejo.
Kemudian terpilih 1 (satu) dari antara 2 (dua) calon Kepala Desa tersebut, yakni Sujono yang secara resmi sebagai kepala Desa terpilih oleh Masyarakat Sambimulyo dan dilantik menjadi Kepala Desa Sambimulyo yang pertama.
Adapun asal usul nama Dusun Sambirejo sebagaimana diuraikan pada sejarah desa Sambirejo, sedangkan nama Dusun Kedungrejo berasal dari adanya kedung disungai Bango yang sangat dalam dan konon pada waktu dulu banyak masyarakat yang menghuni disekitar kedung dan menjadikan air kedung sebagai sarana kebutuhan sehari-hari seperti mandi dan memasak sehingga dinamakan Kedungrejo yang letaknya sekarang di barat pasar Kedungrejo.
Karena di Dusun Krajan penduduknya didominasi oleh suku Osing, maka kesenian Osing berkembang pesat di daerah ini.
Seiring dengan perkembangan zaman serta perubahan peraturan pemerintah tentang pemerintahan desa, Krajan Karetan berubah nama menjadi Dusun Karetan dan dibawah Pemerintahan Desa Glagahagung saat itu.
Kemudian pada tahun 1998 atas keinginan tokoh masyarakat serta didukung oleh seluruh lapisan masyarakat Dusun Karetan kemudian pisah dengan Desa Glagahagung.
Lalu, pada tahun 1999, diadakan kembali penujukan Pejabat Kepala Desa Persiapan Karetan dan ditunjuklah Samsudi.
Pada tanggal 17 September 2003, ditujuklah kembali Sudarminto sebagai Pejabat Kepala Desa Karetan sampai tahun 2007.
Ada dua calon kepala desa yang berlaga pada pemilihan kali ini yaitu Suroso Hadi Wardoyo dan Gimo Purwoko.
Akhirnya pemilihan ini dimenangkan oleh Gimo Purwoko dan dilantik pada 28 September 2007 oleh Bupati Ratna Ani Lestari.
Apabila salah seorang warga Terunyan meninggal secara wajar, mayatnya ditutupi kain putih, diupacarai, kemudian diletakkan tanpa dikubur di bawah pohon besar bernama "Taru Menyan", di sebuah lokasi bernama "Sema Wayah".
Godog adalah desa yang termasuk dalam wilayah kecamatan Laren, Kabupaten Lamongan, Provinsi Jawa Timur, Indonesia.
Godog berbatasan dengan desa Bulu Brangsi di sebelah timur, desa Solokuro di sebelah utara, desa Karang Tawar di sebelah barat, dan Bengawan Solo di sebelah selatan.
Sektor TKI termasuk yang berkontribusi besar terhadap pertumbuhan desa, tingkat pendidikan, dan juga pembangunan sarana desa seperti gedung sekolah dan masjid banyak mendapatkan bantuan dari warga desa yang bekerja di Malaysia.
Selain Muhammadiyah ada juga Karang Taruna, IPRM, dan Hismag sebagai organisasi kepemudaan walau sebenarnya orangnya juga tidak jauh berbeda.
Di antaranya BATIK TOMPO SENTONO, BATIK TRESNO, BATIK NAJIHA, BATIK YOKO, BATIK TATSAKA, BATIK VIRDES.
Ada berbagi macam festival yang digelar Pemerintah Desa Tampo demi memajukan Desa, menarik wisatawan untuk berkunjung dan sekaligus mengangkat perekonomian masyarakat desa.
Desa Benculuk terletak pada jalur bis antar kota Banyuwangi-Jember, yaitu setelah Desa Sraten dan sebelum Desa Cluring.
Di jalur yang melewati desa ini terdapat persimpangan tiga yang (asumsi dari arah Kota Banyuwangi) jika belok ke kiri menuju wilayah Kecamatan Purwoharjo dan beberapa destinasi wisata seperti Gua Maria, Mangrove Blok Bedul, G-Land dan Pantai Grajagan, lalu jika mengambil arah kanan akan menuju ke Cluring, Jajag dan Jember.
Selain itu, terdapat juga area penumpukan kayu milik Perhutani Kesatuan Pemangkuan Hutan (KPH) Banyuwangi Selatan atau yang sering disebut "jawatan", tempat ini memiliki deretan pohon trembesi tua yang menarik sehingga sering dijadikan objek foto.
Penduduk Desa Benculuk merupakan pertemuan Suku Osing yang mendominasi di wilayah utara kabupaten dan Suku Jawa yang mendominasi bagian selatan kabupaten.
Desa Jajag terletak di kota kecamatan Gambiran yang dilewati jalur Jawa poros tengah dari Banyuwangi menyambung menuju ke kabupaten Jember dan seterusnya sehingga menepatkan desa ini pada posisi strategis yang diperebutkan banyak bangsa dimasa lampau.
Jajag juga jalan pintas menuju Sukomade, tempat penangkaran Penyu di pesisir Laut Selatan, dan juga jalan pintas ke daerah Alas Purwo di mana Plengkung (G LAND) tempat selancar air berada.
Desa ini pada zaman PKI adalah basis PKI di Banyuwangi sehingga sangat ditakuti di seluruh Banyuwangi.
Bentrokan ini bermula dari orang-orang NU dari Muncar yang merencanakan penyerangan di Yosomulyo untuk menumpas PKI.
Sayangnya truk yang mengangkut orang-rang dari daerah Muncar sebelum sampai di pusat desa sudah terhenti di SPBU desa Yosomulyo.
Kiai Muhammad bin Abbas yang seorang tokoh Nahdlatul Ulama di Banyuwangi tinggal di Dusun Cangaan meninggal pada 23 April 2013 pada usia 69 tahun di RSUD Genteng yang berlokasi di Desa Kembiritan setelah dirawat selama dua minggu.
Ia merupakan mertua dari mertua Wakil Rais Syuriah Pengurus Cabang Nahdlatul Ulama (PCNU) Kabupaten Banyuwangi.
Selain itu datang pula bupati Banyuwangi, Abdullah Azwar Anas yang mengenal dengan baik Kiai Muhammad bin Abbas sejak kecil.
Terletak di pemukiman Deira, Deira City Centre adalah mal terbesar di Dubai sebelum pembangunan Ibn Battuta Mall dan Mall of the Emirates.
Deira City Centre didirikan tahun 1996, seluas 1.300.000 kaki persegi (121,000 m2) dan memiliki sebuah supertoko Carrefour dan outlet Ikea.
Perjalanan melewati wilayah perkebunan kopi, cokelat, hutan pinus, panorama Gunung Gumitir, serta dua buah terowongan kuno yang dibangun pada masa penjajahan Belanda, yaitu Terowongan Garahan (panjang 113 meter) dan Terowongan Mrawan (panjang 690 meter).
Menurut salah satu penjaga post, konon air terjun ini ditemukan oleh "Mbah Citro Wardoyo" yang menjadikan tempat ini sebagai tingkat terakhir dari tujuh air terjun di lereng Gunung Raung jalur Kalibaru.
Tomok adalah sebuah desa kecil yang terletak di pesisir timur Pulau Samosir, Danau Toba, Sumatera Utara.
Makam besar seperti Makam Raja Sidabutar dan keluarganya, Museum Batak, Patung Sigale-Gale, Batukursi Tomok, Patung Gajah, HKBP Resort Tomok dan gereja gereja yang sederhana memenuhi daerah ini.
Konon nama "Jambewangi" sebelumnya adalah nama sebuah Dusun yang masuk wilayah Desa Sempu, sedangkan nama asal usul "Jambewangi" diambil dari nama Desa asal para pendatang yang pertama kali membuka hutan (babat) di daerah itu untuk kemudian dijadikan sebagai lahan pertanian dan permukiman atau dusun, adapun daerah asal pendatang tersebut adalah Desa Jambewangi, Kecamatan Wlingi Kabupaten Blitar, Proponsi Jawa Timur.
Penyebutan "Jambewangi" menjadi nama sebuah Desa berawal ketika Desa Sempu dipecah menjadi dua Desa, di mana Desa pecahannya yang meliputi Dusun Jambewangi, Dusun Tlogosari, Dusun Parastembok, Dusun Panjen dan Dusun Sumberjo memiliki Kepala Desa pertama yang berasal dari Dusun Jambewangi yaitu Bapak Djojo Redjo.
Karena Bapak Djojo Redjo berasal dari Dusun Jambewangi, maka masyarakat seringkali menyebut Kades Djojo Redjo dengan sebutan "Lurah Jambewangi", sehingga kemudian sebutan Lurah Jambewangi menjadi akrab di telinga masyarakat dan selanjutnya nama "Jambewangi" digunakan pula untuk menyebut nama desa pecahan dari Desa Sempu tersebut yaitu Desa Jambewangi.
Lambat laun Desa Jambewangi yang pada saat itu masih jarang Penduduknya kemudian menjadi sebuah Desa yang cukup padat Penduduknya hingga kini, terlebih setelah bertahun-tahun sesudahnya banyak berdatangan para pendatang baru terutama yang berasal dari wilayah Jawa Timur bagian Barat seperti Blitar, Ponorogo, Kediri, Malang dan Jember serta dari Wilayah Jawa Tengah seperti Solo dan Jogyakarta ke Desa Jambewangi untuk bertani dengan membuka kembali kawasan hutan di sekitarnya.
Dengan demikian, karena mayoritas penduduk Desa Jambewangi banyak berasal dari suku Jawa maka bahasa sehari-hari yang digunakan adalah bahasa Jawa.
Sedangkan masyarakat dengan usia antara 20-40 tahun, rata-rata lulusan SMP, hanya beberapa yang sampai tingkat SLTP dan SLTA.
Sedangkan usia 15-20 tahun, sebagian sudah lulus SLTA tetapi masih banyak yang hanya lulus SLTP.
Desa ini dikenal sebagai tempat terjadi Perang Puputan Bayu yang terjadi antara Pangeran Jagapati dari Kerajaan Blambangan dan VOC pada tahun 1773.
Destinasi wisata yang bisa dituju adalah Rawa Bayu yang menjadi yang pernah menjadi tempat pertapaan Prabu Tawangalun (Raja Blambangan) dan agrowisata Perkebunan Bayu Lor dan Bayu Kidul.
Musim selanjutnya seorang tokoh masyarakat setempat yaitu Buyut Kopek menamai desa ini dengan nama Bubuk, sebagai perwujudan terimakasih dan mohon ampun kepada "Dewi Sri" (Dewi Kesuburan) telah mengingatkan masyarakat dengan didatangkannya hama penyakit tersebut dan telah diberikannya hasil panen yang melimpah.
Salah satu yang terkenal adalah Gumuk Kopek yang berada di perbatasan antara Dusun Bubuk Krajan dengan Dusun Warengan.
Dari jalur timur dapat ditempuh dengan melewati Desa Gladag, kemudian dari perempatan Gladag dapat berbelok ke barat, atau dari jalur barat dapat melewati Jalur ke Jember, kemudian dari pertigaan Desa Benelan Kidul tepat di depan Stasiun Televisi Komersial TVRI dapat berbelok ke arah timur.
Adrian Bernard Lapian (), dikenal dengan panggilan akrab Adri Lapian, sampai menjelang wafatnya adalah seorang sejarawan paling senior di Universitas Indonesia.
Ia adalah angkatan pertama di jurusan Ilmu Sejarah di Fakultas Sastra (sekarang Fakultas Ilmu Budaya) di UI.
Ia lincah dalam pelbagai tema kajian sejarah, tetapi terutama sohor sebagai ahli sejarah maritim yang dengan disertasinya "Orang Laut - Bajak Laut - Raja Laut: Sejarah Kawasan Laut Sulawesi Abad XIX" dianggap telah membuka lembaran baru dalam penulisan sajarah maritim dan sejarah kawasan di Indonesia.
Status Quo, juga disebut The Quo atau Quo, adalah grup musik rock asal Inggris Raya yang musiknya dipenuhi oleh garis boogie.
Permulaan grup musik ini ketika "The Scorpions" dibentuk oleh pelajar sekolah Francis Rossi dan Alan Lancaster pada tahun 1962.
Setelah dilakukan perubahan, grup musik ini berubah menjadi "The Status Quo" pada permulaan tahun 1967, dan kembali berubah menjadi "Status Quo" pada tahun 1970.
Kebanyakan dari penduduk di Kecamatan Limpasu adalah etnis Dayak, ditinjau dari sisi geografis Kecamatan Limpasu memiliki daratan yang lebih luas dari dataran rendah bahkan hampir 70 % dataran tinggi yang terdiri dari pegunungan dan dataran perumahan penduduk.
Desa Bareng, kecamatan Kabat, Banyuwangi adalah salah satu desa tua yang pada zaman Perang Bayu bergolak juga menjadi saksi bisu perang yang banyak memakan biaya bagi VOC Belanda.
Desa ini dikenal melalui cerita saat Prabu Sasranegara tiba-tiba marah dan berniat untuk membunuh seisi Keraton Macanputih.
Lalu istri Sasranegara, Mas Ayu Gadhing melarikan diri dengan menggendong Mas Purba yang nantinya menjadi Pangeran Danureja bersama dengan hamba sahaya mereka yang berasal dari warga Tionghoa.
Politeknik Negeri Banyuwangi juga berada dalam wilayah desa ini, bangunannya menggunakan bekas gedung Lembaga Pelatihan Kerja Labanasem.
Selain itu terdapat jalan yang mengarah ke barat yang digunakan untuk akses menuju Pemandian Antogan, Desa Benelan Lor, Desa Bareng, Desa Bunder, Desa Gombolirang dan Desa Macanputih.
Di perkampungan bagian barat jalan raya terdapat gudang-gudang bekas pabrik yang tidak berfungsi menyusul dinonaktifkannya Jalur Kereta Api Kabat-Banyuwangi Lama.
Namun selain itu, terdapat satu jalan yang cukup besar yang digunakan untuk menuju ke Desa Pondoknongko dan Desa Sukojati.
Selain itu, di perbatasan menjelang Desa Kedayunan terdapat banyak perumahan dan sebuah "rest area" bernama "Istana Gandrung".
Desa ini dapat diakses melalui jalan di selatan jembatan Kali Tambong, Pakistaji (berada di ruas Jalan Nasional Rute 3 Banyuwangi-Jember).
Nama Macanputih mulai dikenal saat Prabu Tawangalun mendirikan istana raja ("Kraton") di wilayah Macanputih dan berkuasa disana (walaupun kekuasaan tersebut harus diserahkan kepada saudaranya Mas Wilabrata).
Untuk menandai kawasan sejarah ini, pada 15 Desember 2007 pemerintah setempat (Kabupaten Banyuwangi) meresmikan sebuah monumen patung Tawangalun sedang menunjuk ke arah timur dengan seekor harimau putih bertuliskan "Tulien ngetan ilingo kawitane" yang berarti, lihatlah ke timur dan ingat permulaannya.
Di bagian utara desa (Dusun Kopenlangi, Kopenlaban dan Sengkan Sabak), penduduknya memiliki kebiasaan menaruh buah kopi di tengah jalanan aspal.
Desa Tambong dapat diakses melalui simpang tiga di samping Masjid Dusun Mantren, Desa Kabat atau dari simpang tiga di selatan jembatan Kali Tambong, Pakistaji (berada di ruas Jalan Nasional Rute 3 Banyuwangi-Jember) melewati Desa Macanputih.
Selain itu desa ini juga bisa diakses melalui Desa Jelun, dari simpang tiga tugu tani Jelun belok kiri arah Desa Gumuk dan kemudian tiba di Desa Tambong.
Grup ini terpilih untuk mewakili Britania Raya di Kontes Lagu Eurovision 2011 dengan menyanyikan lagu "I Can" setelah melalui seleksi langsung.
Sama seperti desa tetangganya, Jambesari, pemukiman warga disini terdapat di Dusun Pelinggihan, Kopendukuh, Laos, Guwo, Putuk, Lebak, Kedawung dan Kopenbayah.
Di desa ini, seperti desa-desa di Kecamatan Giri, Glagah dan Kalipuro, berdiri tempat penggilingan dan penjemuran gabah.
Selain itu juga menjadi akses jalan menuju desa lain seperti Desa Jambesari dan Desa Pesucen di Kecamatan Kalipuro.
Dari Boyolangu, akses ke desa ini adalah belok kanan (asumsi dari arah simpang tiga Boyolangu, utara SMA Negeri 1 Glagah) di persimpangan sebelum perlintasan Kereta Api Boyolangu.
Sedangkan dari arah Kelurahan Giri, jalan ke Desa Grogol ditempuh dengan belok kiri (dari arah Kota Banyuwangi/Penataban) di Simpang Tiga Lingkungan Payaman (simpang tiga samping Masjid Baitul Ma'wa Giri), ikuti jalan lalu sampai di batas wilayah Kelurahan Giri-Desa Grogol.
Sisi timur lingkungan ini masih dianggap sebagai wilayah penyangga Kota Banyuwangi, terutama yang dilewati Jalan Mawar.
Untuk menuju ke kelurahan ini bisa melewati beberapa jalur, yakni dari arah Persimpangan Penataban dan Simpang Tiga Tong SMA Negeri 1 Glagah.
Dari Persimpangan Penataban masuk ke Jalan Mawar, dan jika dari Simpang Tiga Tong masuk ke Jalan Teratai.
Mayoritas penduduk Kelurahan Boyolangu adalah Suku Osing, ada juga yang berasal dari Suku Jawa dan suku lainnya.
Suku Osing tersebar diseluruh kelurahan mulai dari perkampungan yang berada di dekat Simpang Tiga Boyolangu hingga di bagian utara seperti Lingkungan Porong.
Kelurahan ini berbatasan dengan Kelurahan Mojopanggung di selatan, Kelurahan Boyolangu di barat, Kelurahan Giri di utara dan Kota Banyuwangi di timur.
Batas kelurahan ditandai dengan sebuah plang di dekat simpang tiga menuju GOR Tawangalun di Jalan Gajah Mada (dengan Mojopanggung), sebuah tanda di Jalan Mawar (dengan Boyolangu).
Kelurahan ini dilewati oleh beberapa jalan raya seperti Jalan Gajah Mada, Jalan Letkol Istiqlah dan Jalan Hayam Wuruk dan Jalan Mawar, keempat jalan tersebut tersambung di Persimpangan ("traffic light") Penataban.
Di tepi Jalan Gajah Mada yang menjadi bagian dari Kelurahan Penataban, berdiri beberapa toko dan rumah warga.
Selain itu terdapat SPBU Penataban di sisi timur jalan, dan Perumahan Dinas PT Pusri di sisi barat jalan.
Di Jalan Letkol Istiqlah terdapat Kantor Kecamatan Giri, Kantor BPJS Kesehatan dan Sekolah Tinggi Ilmu Kesehatan (Stikes) Banyuwangi.
Sedangkan di Jalan Mawar terdapat Hotel Tanjung Asri, SMK PGRI 1 Banyuwangi dan MTs Negeri Banyuwangi.
Mayoritas penduduk kelurahan ini adalah Suku Osing walaupun ada beberapa keluarga yang berasal dari Suku Jawa, Suku Bali, Suku Madura dan Suku Minangkabau.
Wilayah kelurahan ini dilewati beberapa jalan raya seperti Jalan Hayam Wuruk, Jalan Raden Wijaya dan Jalan MH Thamrin.
Hanya sebagian kecil Jalan Hayam Wuruk yang menjadi bagian dari Kelurahan Giri, berdasarkan batas sebuah sungai yang melintang di Jalan Hayam Wuruk dan menjadi batas Kelurahan Giri dengan Kelurahan Penataban.
Di Jalan tepi Jalan Raden Wijaya sendiri terdapat jalan setapak menuju ke Makam Buyut Sayu Atika yang dipercaya sebagai makam ibu dari Sunan Giri.
Nama Sayu Atika ini berlainan dengan cerita yang mengatakan nama lain yaitu Dewi Sekardadu (putri Menak Sembuyu, penguasa Blambangan) yang makamnya sendiri ada di Sidoarjo.
Sedangkan yang ada di Jalan MH Thamrin adalah rumah warga, kantor lurah, perumahan dan beberapa toko.
Jalan MH Thamrin menghubungkan Kelurahan Giri dengan wilayah Keluarahan Pengantigan, Kecamatan Kota dan Jalan Raden Wijaya menghubungkan Kelurahan Giri dengan wilayah Kecamatan Kalipuro.
Mayoritas penduduk di Kelurahan Giri beragama Islam dan berasal dari Suku Osing, meskipun ada penduduk lain yang beragama selain Islam seperti Kristen Protestan, Hindu dan Katolik dan berasal dari suku lain seperti Suku Jawa.
Bahasa sehari-hari yang dituturkan adalah Bahasa Osing, Bahasa Jawa yang berasimilasi dengan Bahasa Osing dan Bahasa Indonesia.
Pekerjaan penduduk Kelurahan Giri beragam, ada yang berprofesi sebagai petani, tenaga pendidik, pengusaha/wiraswasta ataupun Pegawai Negeri Sipil.
O. Henry adalah nama pena yang dipakai novelis Amerika Serikat William Sydney Porter () Ia dikenal sebagai penulis yang produktif, seluruhnya ada 381 cerita pendek yang ditulisnya.
Ayahnya adalah seorang dokter bernama Dr Algernon Sidney Porter (1825-1888), dan ibunya bernama Mary Jane Virginia Swaim Porter (1833-1865).
Karya favoritnya adalah cerita "Seribu Satu Malam" terjemahan Lane, dan "Anatomy of Melancholy" karya Robert Burton.
Porter lulus dari sekolah dasar milik bibinya, Sekolah Dasar Evelina Maria Porter pada tahun 1876.
Pada 11 Juli 2000, Freedom Forum menawarkan paket finansial sejumlah AS$100 juta kepada pemerintah District of Columbia untuk pembelian tanah di Pennsylvania Avenue.
Setelah kesepakatan jual-beli tercapai pada 21 Desember 2000, Walikota Washington, D.C. Anthony A. Williams secara simbolis menyerahkan tanah untuk lokasi gedung Newseum yang baru ke CEO Newseum, Charles L. Overby.
Banyak riwayat menyatakan bahwa Ki Jalin dan Ki Karjamin ialah ornag yang memimpin dalam penebangan pertama hutan di daerah ini.
Arsiteknya bernama T?kuma Katayama yang juga membangun gedung utama Museum Nasional Nara dan Museum Nasional Tokyo.
Setelah selesai dibangun, gedung museum dibuka untuk umum pada bulan Mei 1897 dengan nama Museum Kekaisaran Kyoto (Teikoku Kyoto Hakubutsukan).
Tiga tahun setelah museum dibuka, nama museum diganti menjadi Museum Rumah Tangga Kaisar Kyoto (Kyoto Teishitsu Hakubutsukan).
Pada waktu yang bersamaan, museum di Tokyo dan Nara juga masing-masing berganti nama menjadi Museum Rumah Tangga Kaisar Tokyo dan Museum Rumah Tangga Kaisar Nara.
Museum dihibahkan kepada kota Kyoto sebagai kenang-kenangan pernikahan Putra Mahkota Hirohito (nantinya Kaisar Sh?wa) pada Februari 1924.
Sejak April 1952, museum dikembalikan kepada pemerintah, dan nama museum diganti menjadi Museum Nasional Kyoto.
Sesuai dengan kebijakan Reformasi Pemerintah Pusat 2001/Peraturan Umum Institusi Administrasi Independen, museum ini dijadikan sebuah institusi administrasi independen pada tahun 2001.
Setelah itu, museum ini berada di bawah pengelolaan Institut Nasional Peninggalan Budaya sejak 2007 hingga sekarang.
Sebelum Perang Dunia II, koleksi museum sebagian besar berasal dari hadiah yang diberikan kuil Buddha dan Shinto.
Seusai Perang Dunia II, koleksi museum berasal dari koleksi Dewan Perlindungan Peninggalan Budaya, pembelian oleh pihak museum, atau hadiah dari penduduk.
Titien Wattimena sebagai penulis skenario, Titien pernah dinominasikan pada Festival Film Indonesia 2004 untuk film Mengejar Matahari, Festival Film Indonesia 2005 untuk film Tentang Dia, dan meraih Piala Vidya di Festival Film Indonesia 2006 untuk film televisi Sebatas Aku Mampu.
Meraih penghargaan Skenario Terbaik dalam Bali International Film Festival 2008, untuk film Love, di mana dalam film tersebut Titien juga merangkap sebagai Sutradara Pendamping.
Sebagai Sutradara Pendamping juga dalam film Minggu Pagi di Victoria Park dan kembali dinominasikan sebagai skenario terbaik di film yang sama pada Festival Film Indonesia 2010.
Melalu film berjudul Belkibolang di mana Titien juga merangkap sebagai produser bersama Meiske Taurisia dan Sidi Saleh, Titien berkesempatan membawa film tersebut ke berbagai festival film internasional, di antaranya: International Film Festival Rotterdam 2011, Hongkong Film Festival 2011, Udine Far East Film Festival, Italy, 2011, dan Jeonju Film Festival, Korea, 2011.
Dimulai dari gapura desa di tepi Jalur Banyuwangi-Kawah Ijen hingga simpang tiga di samping Kantor Desa.
Selain itu ada juga pabrik-pabrik penggilingan gabah seperti desa-desa di Kecamatan Glagah, Giri dan Kalipuro pada umumnya.
Dari arah Kota Banyuwangi desa ini diakses saat jalanan mulai berkelok setelah Desa Paspan dan Restoran Pondok Indah, lalu belok kanan dengan tanda gapura desa.
Sedangkan dari arah Kawah Ijen, gapura desa di sebelah kiri jalan akan terlihat setelah melewati Jembatan Jelun.
Akses lainnya adalah dari Desa Tamansuruh, dari simpang tiga Desa Tamansuruh (setelah tanjakan Banyuwangi FM jika dari arah timur dan setelah Dusun Mandaluka jika dari arah barat) belok ke arah selatan (kiri dari arah Banyuwangi FM dan kanan dari arah Mandaluka), ikuti jalan dan tiba di Desa Kenjo.
Seperti halnya desa-desa di Kecamatan Glagah, Giri dan Kalipuro, terdapat pula pabrik penjemuran dan penggilingan gabah.
Desa ini terletak di Jalur Banyuwangi-Perkebunan Kalibendo, dari arah timur terdapat gapura desa sebagai batas dengan Desa Kemiren terus ke barat hingga batasnya dengan Desa Kampung Anyar.
Kelurahan Banjarsari (bersama dengan Kelurahan Mojopanggung di Kecamatan Giri dan Kelurahan Penganjuran di Kota Banyuwangi) adalah lokasi berdirinya gedung-gedung sekolah.
Kepadatan arus lalulintas biasanya terjadi di Simpang Cokroaminoto-Widuri-Teratai pada saat pagi dan siang karena kegiatan persekolahan.
Kelurahan Bakungan adalah salah satu kelurahan di Kecamatan Glagah yang termasuk dalam wilayah perkotaan Banyuwangi.
Kelurahan ini dilalui oleh Jalan Brawijaya yang merupakan jalur alternatif pada jalur Jember-Banyuwangi-Situbondo atau sebaliknya.
Kelurahan ini lebih diketahui pada kawasan Jalan Barong ke arah barat, padahal wilayahnya mencakup beberapa rumah di Perumahan Kebalenan Baru II yang masuk dalam Lingkungan Watu Ulo.
Wilayah Kelurahan Bakungan terdiri dari pemukiman penduduk yang berjejer di kawasan Lingkungan Gaplek dan Krajan (sepanjang Jalan Barong) dan lahan pertanian di Lingkungan Watu Ulo dan di sisi utara kelurahan yang berbatasan dengan Kelurahan Mojopanggung.
Kelurahan ini juga disebut sebagai Kelurahan Adat Bakungan karena setiap tahun (satu pekan setelah hari raya Idul Adha setiap tahunnya) diadakan Upacara Seblang.
Setelah makan bersama selesai, warga berduyun-duyun ke balai desa (di Kelurahan Bakungan yang disebut "balai desa" berbeda dengan "kantor lurah", balai desa ini hanya digunakan saat upacara Sebalang) untuk menyaksikan tari Seblang yakni tarian yang dilakukan oleh seorang lanjut usia yang telah dipilih dan "penari yang telah dipilih" tersebut menari dengan mata terpejam karena dirasuki oleh roh penari zaman dahulu.
Dia meluncurkan album perdananya seperti "An Old Raincoat Won't Ever Let You Down" dirilis tahun 1969.
Pada tahun 1968, Steve Marriott memutuskan keluar dari Small Faces dan membentuk band baru, Humble Pie.
Anggota Small Faces yang tersisa—Ian McLagan (kibor), Ronnie Lane (bass), dan Kenney Jones (drum & perkusi)—bergabung dengan Ronnie Wood (gitar) dan Rod Stewart (vokalis) dari Jeff Beck Group, dan grup musik ini berganti nama menjadi The Faces.
Desa Gumuk ini tersusun dari dua dusun yaitu dusun Kampunganyar dan Leces yang jaraknya kuranglebih 1 km satu sama lain.
Dari pusat kota Simpang Lima Banyuwangi masuk ke barat arah Jalan Jaksa Agung Suprapto hingga sampai di traffic light Cungking.
Dari traffic light Cungking terus ke barat arah Jalan Tjokroaminoto hingga tiba di persimpangan Tong Smansa.
Belok kiri arah selatan masuk Jalan Widuri melewati Terminal Sasak Perot dan perlintasan kereta hingga sampai di persimpangan Patung Barong.
Menurut Kamus Besar Bahasa Indonesia Se berarti Satu, sedangkan Gobang berarti uang tembaga yang bernilai 2,5 sen. Asal usul nama Segobang menurut salah seorang tokoh masyarakat yang bernama Kyai Hasan Mabrur ( almarhum ) mengatakan bahwa pada saat pendaratan Belanda  di Belambangan sekarang Banyuwangi terjadi pengungsian masyarakat disekitar kotaBanyuwangi kearah barat.
Wilayah Segobang itu sudah lama ada penduduknya, diperkirakan  mulai abad 1600 an ketika Belanda melakukan pendaratan ke Belambangan masyarakat sekitar Kota Banyuwangi mengungsi kearah barat, tetapi karena situasi perang jaman penjajahan Belanda, apalagi saat perang habis-habisan melawan Belanda yang dikenal dengan Perang Puputan Bayu pada tahun 1771, Belanda menghancurkan Belambangan secara membabibuta mulai dari Bayu tempat pusat pertempuran,Banjar disebelah timurnya Segobang sebagai tempat pertahanan, bahkan sampai Banjarsari dekat wilayah Kota Banyuwangi sekarang, lumbung padi terbesar di Belambangan saat itu dibakar habis oleh Belanda.
Akibat peperangan tersebut bukan hanya hancur hilangnya kekayaan masyarakat Belambangan saja, bahkan Penduduk Belambangan tinggal 3.000 jiwa yang tersebar disekitar wilayah Kota Banyuwangi,Licin ,Songgon , Rogojampi.
Namun dipihak Belanda dan sekutunya dalam perang Puputan Bayu itu juga mengalami kerugian besar karena banyaknya tentara Belanda yang terbunuh oleh pejuang-pejuang Belambangann dan memakan biaya yang sangat besar karena Belanda mendatangkan prajuritnya dari berbagai penjuru Nusantara.
  Akhirnya VOC mengalami kerugian besar, dan perang gerilya oleh para pajuang Belambangan masih terus berlangsung sehingga VOC pada tahun 1849 mencetak uang lagi yang disebut uang Gobang.
Kerugian VOC juga seperti yang pernah ditulis oleh Sumono Abdulhamid, sebagai berikut:?Sejak tahun 1700 an , The Great Britain mulai menunjukan kemajuan yang sangat pesat, penaklukan dinasty Manchu di China, dan penemuan benua Australia serta semakin kokoh kekuasaan di India, membuktikan semakin perkasanya kekuasaan The Great Britain dalam perdagangan dunia /Eropa.
Sementara V.O.C, semakin terseok seok , tidak mampu memberantas korupsi para pembesarnya ditanah jajahan terutama di Jawa, sedang hutang Mataram ( Surakarta) kepada VOC semakin membengkah tak pernah dibayar.
Pada tahun 1730, di tanah Jawa yang subur dan menjanjikan ini, ternyata VOC malah mengalami kerugian sebesar 7.7 juta gulden.
Sejak 2008 ia didaulat menjadi presiden "Jakarta Foreign Correspondence Club" (Klub Koresponden Internasional Jakarta), organisasi para koresponden berita asing di Jakarta.
Hubert A. Ingraham sekarang menjabat sebagai Ketua Partai di FNM dan Anggota Parlemen untuk konstituensi Abaco Utara; ia juga menjabat sebagai Ketua Oposisi di Majelis sejak 2005 hingga 2007.
Seorang jaksa, ia menjabat sebagai Deputi Perdana Menteri dan Menteri Luar Negeri sejak 1993 hingga 1998 dan kemudian Ketua Oposisi hingga UDP memenangkan pemilihan Februari 2008.
Di salah satu RT yang merupakan bagian dari Dusun Suko Anyar terdapat pedukuhan bernama Kuwung, di tempat inilah kepala desa Mulyorejo saat ini tinggal.
Hal ini terbukti dari alumni-nya setiap tahun selalu menempati sekolah-sekolah favorit, misalnya masuk STAN, AKMIL, STPDN ataupun sekolah favorit lainnya.
Konon kabarnya karena di kebun tersebut (sebelah bangunan sekolah) terdapat makam seorang gembong PKI yang dikubur hidup-hidup (Suryat).
Sumberagung adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Ngantang, Kabupaten Malang, Provinsi Jawa Timur yang berhawa sejuk karena hutannya masih terawat dengan baik karena masyarakatnya tahu pentingnya hutan dalam hidup mereka.sebagian besar penduduknya bekerja sebagi peternak terutama sapi perah dan juga bertani.
Wonokerso adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Pakisaji, Kabupaten Malang, Provinsi Jawa Timur.Desa Wonokerso berada sekitar 3 Km di sebelah timur di Kecamatan Pakisaji Kabupaten Malang.
Desa Wonokerso terdiri dari 3 dusun, yaitu Dusun Wonokerso, Dusun Segenggeng dan Dusun Ngebyongan dengan 4 RW.
Sebagian besar wilayah desa seluas 273.6038 Ha ini (168.30 Ha atau 61.51%) dimanfaatkan untuk lahan pertanian, 11.41 Ha (hampir 4.17%) untuk perkebunan rakyat, 9.523 Ha (3.48%) untuk ladang/tegalan, 3.5554 Ha (1.30%) untuk fasilitas umum, dan 80.8156 Ha (29.54%) untuk pemukiman warga.
Jarak tempuh ke pusat ibukota Kabupaten Malang, Kepanjen, tidak terlalu jauh, hanya berjarak 10 Km dengan jarak tempuh sekitar 15 menit dengan kendaraan.
Hal tersebut didukung dengan lokasi yang strategis yaitu berada di dekat jalur utama yang menghubungkan antara Malang dengan Kepanjen, yang akan memudahkan investor untuk mengunjungi Desa Wonokerso.
Kalipare adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Kalipare Kabupaten MalangProvinsi Jawa Timuryang mengalir di jakarta,masyarakatnya sanga dinamis,namun wilayah kalipare merupakan daerah yang agak tertinggal dari wilayah di daerah lain di kabupaten Malang,walaupun daerah ini dekat dengan sumber pembangkit tenaga Listrik(PLN)namun herannya wilayah tersebut selalu gelap gulita sepanjang malam,"kecuali rumah penduduk"wilayah yang terisolasi karena setiap mulai jam 19.00 akses dari Malang di putus di Bendungan Sutami dan mayarakat di haruskan melewati daerah selatan yang semakin jauh karena memutari wilayah hutan gundulnya,herannya kebijakan tersebut dengan menutup akses di bendungan sutami tiap malam tidak di imbangi dengan tingkat keamanan dan penerangan jalan di wilayah selatan atau biasa masyarakat sana menyebut Sakei.,selain itu masyarakat juga sering terganggu dengan bau limbah dari bendungan karang-kates,hingga saat ini masyarakat nampaknya mengharapkan agar akses melewati bendungan kembali di buka dan di beri penerangan yang baik agar masyarakat merasa aman setiap kali melintasi wilayah tersebut dari kalipare menuju Malang,kebijakan yang di nilai Masyarakat tidak beralasan dengan menutup Hak dan akses hajat orang banyak.
Arjowilangun merupakan salah satu desa di wilayah Kabupaten Malang yang berbatasan dengan wilayah Kabupaten Blitar.
Pusat perekonomian desa Arjowilangun berada di Dusun Lodalem dan Dusun Panggang Lele, karena di kedua Dusun tersebut terletak pusat pasar di Desa Arjowilangun.
Oleh karena itu kegiatan perekonomian penduduk desa Arjowilangun terpusat di dusun Panggang Lele dan Lodalem.
Seperti keris, tongkat, "pecut" (cambuk) dan masih banyak yang lainnya, yang kini di simpan di Padepokan/Sanggar Eyang Demang Merthowijoyo di dusun Panggang Lele.
Sungai Brantas sendiri sering tercemar oleh limbah dari sebuah pabrik sehingga ikan-ikan yang hidup di sepanjang Sungai Brantas banyak yang mati dan menimbulkan aroma tidak sedap sehingga mengganggu aktifitas warga Sukowilangun.
Masyarakat yang kondusif dan seimbang adalah gambaran masyarakat Sukowilangun, selain nelayan warga juga menjadi petani, sementara disisi lain banyak pemuda/pemudi setempat yang menjadi TKI / TKW ke luar negeri begitu lulus dari Sekolah Menengah Atas, seperti Hongkong, Taiwan, Korea, Jepang, Malaysia dan Timur Tengah.
Sukowilangun memiliki Lapangan Sepak bola yang terletak di Dusun Kampung Baru dan Sukorejo atau Rekesan.
Pada tahun 1978, di Desa Sukowilangun tepatnya di Dusun Tawang bagian utara yang letaknya persis di selatan Bendungan Sutami pernah dijadikan sebagai bumi Perkemahan pada acara Jambore Nasional dan di hadiri oleh Presiden Soeharto pada waktu itu.
Gedangan merupakan Desa yang ada di Kecamatan Gedangan Kabupaten Malang dengan memiliki luas wilayah 1.402,3 ha/m.
Desa Gedangan memliki batas geografis, sebelah utara berbatasan dengan Desa Segaran sebelah selatan dengan Desa Girimulyo, sebelah timur dengan Desa Ringinsari dan sebelah barat dengan Desa Bantur atau Desa Sumberejo.Desa Gedangan di pimpin oleh Ibu kepala desa Li’anah yang bertempat tinggal di Dsn.  Sumber Gesing Kulon.
Biasanya hasil pertanian Tebu di kirim ke pabrik luar daerah gedangan yang terletak di Pabrik Gula Krebet dan Kebon Agung Malang.
Hasil rata – rata perbulan masyarakat Desa Gedangan bisa di perkirakan sebesar 1,5 – 2 Juta Rupiah Perbulan.
Secara administratif, Desa Tumpakrejo terletak di wilayah Kecamatan Gedangan Kabupaten Malang dengan posisi dibatasi oleh wilayah desa-desa tetangga.
Di sisi Selatan berbatasan dengan Lautan Indonesia, sedangkan di sisi timur berbatasan dengan Desa Sindurejo Kecamatan Gedangan.
Juga dilintasi jalan Kabupaten penghubung antara Kecamatan Wajak dan Kecamatan Turen dan Desa Sananrejo langsung ke kota Kabupaten Malang.
Menurut cerita terdahulu, AMAD atau yang biasa di sebut mbah AMAD DRA'IS berasal dari daerah jawa tengah yang konon ceritanya dia adalah seorang prajurit dari pangeran diponegoro yang mengembara ke daerah dampit bersama dengan ke 4 temannya yang salah satu namanya adalah mbah dono dan mereka membuka perkampungan baru di desa amadanom, mbah AMAD dan mbah DONO bersama ke 3 temannya akhirnya tinggal di desa amadanom.
Konon dalam cerita sejarah , orang yang pertama kali menjejakkan kakinya di Desa Pamotan terjadi pada tahun 1011 di hari Selasa Legi adalah serombongan para punggawa dari Kerajaan Mataram yang berjumlah 64 orang,pimpinan rombongan tersebut adalah Raden Prawiro Astro dan di dampingi oleh Roro Wening Sari ,Roro Krendo ,dan Roro Sloro Ireng.Seluruh rombongan tersebut singgah di sebelah utara ,sesampainya di tempat tersebut Raden Prawiro Astro bersamadi dan berkomunikasi dengan Sang Yang Murbeing Dumadi atau Tuhan YME.
Dari situlah Raden Prawiro Astro mendapatkan Dawuh atau wangsit dari Tuhannya ,untuk pergi ke atas puncak gumuk ( semacam gunung kecil ) di sebe4lah selatannya.
Lalu pergilah rombongan tersebut ke atas puncak gunung tersebut .Sesampainya di atas puncak gunung Raden Prawiro Astro merasa lapar ,lalu dibukalah bekal yang di bawa untuk dimakan secara bersama – sama,secara kebetulan bekal yang dia bawa adalah masakan ayam yang dibumbu dengan santan istilah dalam bahasa jawa adalah pecel pitik.
Disaat para punggawa menikmati bekal yang ia bawa , seluruh rombongan tersebut dilingkari oleh seekor ular yang besar sekali ,lilitan atau lingkaran ular tersebut mampu memuat ( momot ) rombongan Raden Prawiro Astro di atas puncak gunung .Dengan kejadian tersebut maka Raden Prawiro Astro bersamadi untuk berkomunikasi dengan Sang Yang Murbeing Dumadi.
Batas sebelah Utara berbatasan dengan desa Sumberagung, sebelah Barat berbatasan dengan desa Kedungrampal, sebelah Timur berbatasan dengan desa Kedungbanteng, sebelah Selatan berbatasan dengan desa Sendang Biru dan Bajul Mati.
Desa Sitiarjo memiliki 15 Rukun Warga dan 65 Rukun Tetangga.Setiap RW memiliki nama Kampung yang berbeda-beda misalnya Pulungrejo, Pegat, Sumberembag, Sumber Gayam, Palung, Kemudinan, Gunung Tumo, Tumpak Nangklik, Kulon Gunung, Tadah Batok, Rowotrate, dan Tumpak Rejo.Rata-rata suhu udara di Sitiarjo Panas dan lembap.
Desa ini terletak di sebuah ngarai hijau nan indah yang dialiri dua aliran sungai yakni sungai Penguluran dan sungai Mbambang.Ke dua sungai inilah yang mengaliri areal persawahan di desa Sitiarjo yang menjadi mata pencaharian utama penduduknya sejak dibukanya desa ini pada tahun 1896.
Selain bermata pencaharian sebagai petani penduduk desa Sitiarjo juga berprofesi sebagai pegawai negeri, pedagang, nelayan, dan TNI Polri.
Berikutnya beberapa aliran gereja yang lain seperti Gereja GPdI, Gereja Bethel, dan beberapa aliran Kharismatik lain.
Selain itu juga punya wisata religi yang diadakan setiap tahun berupa perayaan undhuh-undhuh (hari raya persembahan)dan selalu dilaksanakan di lingkungan jemaat Greja Kristen Jawi Wetan Pasamuan Sitiarjo.
Sarana air bersih PAM-Desa telah menjangkau di 86% wilayah Desa yang sebelumnya merupakan daerah susah air bersih.
Sukorejo adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Tirtoyudo, Kabupaten Malang, Provinsi Jawa Timur.sebagian besar dari penduduknya berprofesi sebagai petani terutama petani kopi.
Selain itu sebagian lagi menjadi TKI dan TKW dengan negara tujuan Malaysia, Hongkong, singapura, Arab Saudi.
Ian Lancaster Fleming lahir di distrik Mayfair, London dari keluarga kaya keturunan pendiri bank dagang .
Bersekolah di Eton College, Sandhurst (akademi militer ternama di Inggris) dan kuliah di Jerman dan Austria, Ian tidak lantas jadi seorang agen rahasia, bahkan bergabung di militer pun karena wajib militer selama Perang Dunia 2.
Selepas sekolah, Ian bekerja di kantor berita Reuters, kemudian menjadi pialang saham dan baru di usia 32 tahun, Ian bergabung dengan AL Inggris (Royal Navy) dan dapat pangkat Lieutenant Commander (setara Major di AD Inggris) dan ditempatkan sebagai asisten Naval Intelligence Director (NID) Admiral John Godfrey di markas besar (Admiralty) Royal Navy di London.
Selama Perang Dunia 2, Ian terlibat dalam merencanakan dan menjalankan Operation Goldeneye di Spanyol dan merancang pembentukan 2 unit intelijen, 30 Assault Unit dan T-Force.
Pada tahun 1941 dan 1942, Ian ditugaskan melakukan misi rahasia ke Amerika Serikat untuk menjalin kerjasama operasi dengan OSS (Office of Strategic Service), yang hasil kerjasamanya bersama agen-agen legendaris OSS, seperti William 'Intrepid' Stephenson dan 'Wild' Bill Donovan berkontribusi kepada pembentukan badan intelijen AS CIA di kemudian hari.
Selanjutnya Ian juga menyusup ke Perancis, Spanyol dan Afrika Utara untuk mempersiapkan Operation Goldeneye, sebuah skenario persiapan pertahanan Gibraltar seandainya terjadi invasi Nazi Jerman melalui Spanyol.
Ian juga sempat bepergian mewakili NID ke Ceylon, Jamaica dan Australia, serta mengikuti Konferensi Kairo dan Konferensi Teheran.
Museum ini diresmikan pada tahun 1964 dengan nama Museum Sejarah dan Teknologi (Museum of History and Technology).
Museum menempati gedung yang merupakan bangunan terakhir yang dirancang oleh biro arsitek McKim Mead & White.
Pada 1980, museum berganti nama menjadi Museum Nasional Sejarah Amerika (The National Museum of American History).
Di antara koleksi museum terdapat sepatu ajaib (ruby slippers) yang dipakai Dorothy (Judy Garland) dalam film "The Wizard of Oz".
Pemugaran dilakukan biro arsitek Skidmore, Owings and Merrill (SOM) dari New York dan Turner Construction, masing-masing sebagai perancang gedung dan pelaksana konstruksi.
Galeri permanen untuk bendera The Star-Spangled Banner dirancang oleh biro desain asal New York, Chermayeff & Geismar bekerja sama dengan SOM.
Gedung utama Museum Nasional Nara telah ditetapkan sebagai salah satu peninggalan budaya penting di Jepang.
Museum ini berawal dari pameran tahunan yang disebut Nara Hakurankai (Pameran Nara) yang pertama kali diselenggarakan tahun 1875.
Koleksi yang dipamerkan mencakup harta Sh?s?in, lukisan dan karya kaligrafi milik pribadi serta milik kuil Buddha dan Shinto, wadah antik, spesimen tumbuhan dan hewan, serta mesin-mesin.
Pada waktu itu, Badan Rumah Tangga Kekaisaran telah memiliki museum di Taman Ueno, Tokyo (nantinya Museum Nasional Tokyo).
Berdasarkan Surat Pemberitahuan Menteri Rumah Tangga Kekaisaran tahun 1889, museum di Tokyo secara resmi disebut Museum Kekaisaran Tokyo, dan memerintahkan pembangunan museum di Kyoto dan Nara yang masing-masing disebut Museum Kekaisaran Kyoto dan Museum Kekaisaran Nara.
Dari 1900 hingga 1947, museum ini disebut Museum Rumah Tangga Kekaisaran Nara (Nara Teishitsu Hakubutsukan).
Grup musik ini beranggotakan 11 orang yaitu Win Butler, Régine Chassagne, Richard Reed Parry, William Butler, Tim Kingsbury.
Sebelum diangkat Ielemia sebagai Perdana Menteri, panjang rata-rata hal Perdana Menteri jabatan telah jauh lebih pendek, ini pengalaman menjabat sebagai indikator stabilitas relatif dari pemerintah, dan dengan perpanjangan, sistem parlemen yang mendasari yang mendukungnya.
Semenjak 20 Februari 2007, terdapat lebih dari 7000 peristiwa-peristiwa seismik kecil, dan satu peringatan telah dikeluarkan di department Cauca, Huila, Caldas dan Valle del Cauca.
Letusan akan menyebabkan tragedi bagi perkampungan kecil di sekitar gunng berapi, kebanyakan Paez, Cauca, yang mana para penduduknya masih mengingat letusan gunung berapi Nevado del Ruiz dan kemusnahan Armero.
Dia pernah membela klub utamanya seperti Fogape, Canon Yaoundé, Vicenza Calcio, Lucchese-Libertas, Roma, Bologna, Fulham, Espanyol, Brescia Calcio, Inter Milan, dan Werder Bremen.
Desa siliragung merupakan salah satu desa yang terletak didaerah banyuwangi selatan, masuk wilayah kecamatan siliragung .Perbatasan desa siliragung utara berbatasan langsung dengan desa kesilir, sebelah timur berbatasan dengan desa seneporejo, selatan berbatasan dengan desa buluagung dan barat berbatasan dengan kecamatan pesanggaran .Desa siliragung terbagi dari 3 dusun yakni dusun krajan, dusun seloagung dan dusun Tegal Wagah.
Desa Barurejo semula adalah merupakan bagian dari wilayah desa Tegalsari dan sebagai akibat dari pemekaran wilayah kecamatan Gambiran yang waktu itu desa Tegalsari masuk ke dalam wilayah kecamatan Gambiran menjadi wilayah kecamatan Pesanggaran.
Oleh karena daerah tersebut pada waktu itu belum lama dibabat untuk dihuni tetapi sudah ramai oleh para pendatang dari daerah lain di pulau Jawa terutama dari daerah Jawa Timur bagian barat dan Jawa Tengah serta sedikit dari pulau Madura dan Jawa Barat.
Dia kemudian merilis debut album solo perdananya pada 20 Oktober 2008 bertajuk "Tak Pernah Kubayangkan".
Berkat kedua lagu ini, Nindy adalah penyanyi wanita top nomor 2 versi MTV pada tahun 2009, di belakang Bunga Citra Lestari, dan keempat keseluruhan di belakang Bunga Citra Lestari, Ungu dan J-Rocks.
Bersama Christian Hadinata dia memenangi berbagai kejuaraan internasional antara tahun 1972 dan 1980, termasuk gelar ganda All England, meskipun di kejuaraan dunia lainnya mereka selalu muncul sebagai nomor dua setelah rekan senegaranya, Tjun Tjun dan Johan Wahjudi.
Uni Penyiaran Eropa (, EBU; , UER; dan tidak masuk ke Uni Eropa) merupakan konfederasi beranggotakan 75 organisasi penyiaran dari 56 negara, dan 43 penyiar terkait dari 25 negara.
Anggota terkait tidak hanya berasal dari Eropa dan Mediterania tetapi juga penyiar dari Kanada, Jepang, Meksiko, India dan Hong Kong, juga lainnya.
Anggota Terkait dari Amerika Serikat meliputi ABC, CBS, NBC, Corporation for Public Broadcasting, dan Time Warner.
Kelebihan negara manapun yang menjadi anggota penuh EBU untuk memasuki kontes ini menjadikan banyaknya jumlah pendaftaran, dan masuknya negara seperti Maroko dan Israel, meskipun secara geografi maupun politik bukan bagian dari Eropa.
Eurovision Network juga mengadakan Kontes Tari Eurovision, Kontes Lagu Eurovision Junior, kompetisi Kontes Tari Eurovision Muda, dan kompetisi lain bagi musisi muda dan penulis naskah, yang diatur sedemikian rupa.
Tupua Tamasese Tupuola Tufuga Efi, juga disebut Tuiatua Tupua Tamasese Efi, dan sebelumnya dikenal sebagai Tupuola Efi, () adalah mantan Perdana Menteri Samoa, menjabat dua kali, dan merupakan kepala negara Samoa.
Pada tanggal 16 Juni 2007, ia terpilih sebagai O le Ao o le Malo, kepala negara Samoa untuk masa jabatan selama tahun.
Goldstein bekerja di Observatorium Berlin dari tahun 1878 hingga 1890, tetapi kebanyakan menghabiskan kariernya di Observatorium Potsdam, dimana ia menjadi ketua di bagian astrofisika pada tahun 1927.
Gagasan itu diajukan ke seorang Pastor di Paroki Yohanes Penginjil (Blok B), kemudian diajukan ke Keuskupan Agung Jakarta (KAJ), tetapi gagasan tersebut ditolak.
Ia disumpah sebagai presiden pada 17 September 2007, setelah mengumumkan kemenangan run-off dalam pemilihan Presiden Sierra Leone 2007 dengan 54.6% suara menentang wakil presiden menjabat Solomon Berewa dari Partai Rakyat Sierra Leone (SLPP) yang memperoleh 45.4% suara dan mengakui kekalahan.
Koroma adalah pemimpin Kongres Rakyat (APC) dan pernah menjadi pemimpin minoritas APC di parlemen dari Distrik Bombali sebelum menjadi Presiden.
Pada tahun 1974, dia kembali ke Majuro untuk mengajar di Sekolah Tinggi Kepulauan Marshall sebagai guru ahli Media dan Kurikulum.
Tomeing berkampanye untuk memenangkan kursi di Nitijela, mewakili konstituensi yang mencakup Ebon Atol, Namdrik Atol, Kili, dan atol Jaluit.
Pada tahun 1976, Tomeing diangkat sebagai salah satu delegasi Marshall di Serikat Federasi Konvensi Konstitusi Mikronesia yang diselenggarakan di Saipan, Kepulauan Mariana Utara.
Komunitas Marshall yang tinggal di daerah Springdale semula datang bekerja di perkebunan pengolahan makanan pada tahun 1970 merupakan jumlah terbesar di luar Kepulauan Marshall.
Seorang prajurit karier dan perwira tinggi militer, dia adalah tokoh terkemuka dalam kudeta Agustus 2005 yang menggulingkan Presiden Maaouya Ould Sid'Ahmed Taya, dan pada Agustus 2008 ia memimpin kudeta lainnya, yang menggulingkan Presiden Sidi Ould Cheikh Abdallahi.
Setelah kudeta 2008, Abdel Aziz menjadi Presiden Dewan Tinggi Negara sebagai bagian dari apa yang digambarkan sebagai transisi politik menuju pemilihan baru.
Di Partai Bulan Bintang, ia menjabat sebagai Ketua DPP pada periode 2005-2010 dan Wakil Ketua Umum untuk periode 2009-2014.
Antara lain sebagai Wakil Ketua Komisi I DPR RI Bidang Pertahanan (2004-2009) dan sebagai Ketua Liga Parlemen Indonesia-Jepang (2004-2009).
Pada 1935, Shibusawa bersama Kurakichi Shiratori memimpin pembentukan Perkumpulan Etnologi Jepang (Nihon Minzoku Gakkai) yang menggagas pendirian Museum Nasional Etnologi.
Pada tahun 1962, koleksi museum etnologi dihibahkannya kepada Perpustakaan Kementerian Pendidikan (sekarang Institut Nasional Kesusastraan Jepang).
Setelah Shibusawa meninggal dunia, Perkumpulan Etnologi Jepang pada tahun 1964 termasuk di antara organisasi yang mengajukan petisi tentang pentingnya museum penelitian etnologi.
Pada tahun berikutnya, Dewan Sains Jepang menyampaikan rekomendasi pendirian museum penelitian etnologi nasional kepada perdana menteri Jepang.
Okamoto bersama Seiichi Izumi (dosen Universitas Tokyo) dan Tadao Umesao (dosen Universitas Kyoto) bersama-sama mengumpulkan koleksi etnologi dari seluruh dunia untuk Pameran Dunia.
Berbeda dari museum nasional di Tokyo, Kyoto, dan Nara yang lebih merupakan museum seni, Museum Nasional Kyushu adalah museum sejarah.
Dukungan untuk pendirian museum ditulis Mori Ōgai dalam artikel yang dimuat "Fukuoka Nichi Nichi Shimbun" (sekarang "Nishinippon Shimbun"), 29 September 1899.
Mohamed Nasheed (Divehi: މުހައްމަދު ނަ?ީދު) () adalah Presiden Maladewa ke-4 yang menjabat dari tahun 2008–2012.
Ia adalah pendiri Partai Demokratik Maladewa dan menjadi kandidat presiden dari partai ini pada pemilihan presiden Oktober 2008, mengalahkan Presiden Maumoon Abdul Gayoom dalam putaran kedua pemungutan suara.
Tahun 2003 album Burning Organ dirilis, kali ini masuk ke label Indonesia di bawah naungan Staria Enterprise.
Namun album berikutnya, Acoustic Samurai tidak lagi di Staria, melainkan berpindah ke label Variant Music.
Tanggal 7 September 2008, Presiden Faure Gnassingbé menunjuk Houngbo sebagai Perdana Menteri; ia menggantikan Komlan Mally, yang mengundurkan diri dua hari sebelumnya.
Penunjukannya sebagai Perdana Menteri diumumkan dalam keputusan oleh Kouessan Yovodevi, Direktur Televisi Nasional, yang menyatakan, "Tn Houngbo adalah Perdana Menteri".
Tanggal 2 Desember 2008, Mahkamah Konstitusi memerintahkan pembubaran Partai Kekuatan Rakyat dan partai koalisi lainnya, pada waktu yang sama mencopot jabatan ketuanya.
Dewan Perwakilan Thailand harus menerimanya sebagai Perdana Menteri baru, atau kelompok politik baru harus memilih pemimpin baru dan mengirim namanya untuk disetujui.
Pinda dicalonkan sebagai Perdana Menteri oleh Presiden Jakaya Kikwete tanggal 8 Februari 2008, setelah pengunduran diri Edward Lowassa karena tuduhan korupsi.
Kikwete mengumumkan Kabinet baru yang dipimpin Pinda pada 12 Februari; lebih kecil dari Kabinet sebelumnya, dengan 26 menteri, sementara 29 di Kabinet sebelumnya, dan 21 deputi menteri, sementara 31 di Kabinet sebelumnya.
Setelah pemilihan parlementer September 2008, Dlamini ditunjuk kembali sebagai Perdana Menteri oleh Mswati III tanggal 16 Oktober 2008.
Jan Sithole, Sekretaris Jenderal Federasi Persatuan Dagang Swaziland, mengkritik penunjukan ini, mengatakan bahwa Dlamini bekerja untuk "menekan organisasi politik dan memberlakukan peraturan ketat monarki" selama periode awalnya sebagai Perdana Menteri; ia juga menuduh Dlamini sebagai "taktik tangan besi dan tidak menghormati peraturan hukum".
Pemimpin oposisi Mario Masuku, Presiden Gerakan Demokratik Rakyat Bersatu, mengatakan bahwa Dlamini "tidak ditunjuk atas jasanya tetapi atas tingkat kepatuhannya kepada raja".
Dlamini disumpah oleh Richard Banda tanggal 23 Oktober 2008; ketika ia mengambil sumpah, ia berbicara dalam bahasa Inggris dan SiSwati.
Presiden Abdullahi Yusuf Ahmed mencalonkan Hussein sebagai Perdana Menteri pada 22 November 2007, setelah pengunduran diri Ali Mohamed Gedi tanggal 29 Oktober.
Sebagai seorang presiden terlama dari partai Sosial Demokrat, Pahor menjabat beberapa periode masa jabatan sebagai anggota Majelis Nasional dan menjadi ketuanya selama periode 2000-2004.
Pahor lahir di Postojna, SR Slovenia (di bekas Yugoslavia) dan menghabiskan masa kecilnya di kota Nova Gorica di daerah perbatasan dengan Italia, sebelum pindah ke kota terdekat di Šempeter pri Gorici.
Pada tahun 1983, dia terdaftar di Universitas Ljubljana untuk belajar kebijakan publik dan ilmu politik di Fakultas Sosiologi, Ilmu Politik, dan Jurnalisme (FSPN, sekarang dikenal sebagai Fakultas Ilmu Sosial, FDV).
Pada usia 15 tahun, ia menjadi ketua bagian Aliansi Pemuda Sosialis Slovenia pelajar SMA, cabang pemuda otonom Partai Komunis.
Sebagai akibatnya, Aliansi Pemuda emansipasi dari kontrol Partai Komunis: sebuah proses yang menghasilkan pembentukan Partai Liberal Demokrat pada tahun 1990.
Pamornya naik dan semakin dikenal pada akhir 1980-an, ketika ia mendukung Partai Komunis dari sayap reformis terkuat pimpinan Milan Ku?an dan Ciril Ribi?i?.
Selama krisis politik yang disebabkan oleh apa yang disebut Ljubljana percobaan di musim semi dan musim panas 1988, Pahor mengusulkan secara terbuka bahwa Partai Komunis meninggalkan monopoli atas kehidupan politik Slovenia dengan memungkinkan politik pluralisme.
John Key memasuki Dewan Perwakilan Selandia Baru pada tahun 2002 mewakili konstituensi Helensville di baratlaut Auckland sebagai MP Nasional, sebuah jabatan yang ia pegang sejak itu.
Tahun 2004 ia ditunjuk sebagai Jurubicara Keuangan untuk Nasional dan mengalahkan Don Brash sebagai ketua Partai Nasional tahun 2006.
Youssouf Saleh Abbas (lahir 1953) adalah seorang politikus Chad yang pernah menjabat sebagai Perdana Menteri Chad dari April 2008 hingga Maret 2010.
Sebelumnya Abbas adalah penasihat Direktur Jenderal Departemen Luar Negeri dari 20 November 1992 hingga 15 Desember 1996.
Dari 16 Desember 1996 hingga 13 Agustus 1997, dia menjabat sebagai Direktur Jenderal Departemen Perencanaan dan Koperasi.
Ia pernah menjadi Menteri Delegasi untuk Anggaran dan Perencanaan, di bawah Menteri Negara Ekonomi, Keuangan, dan Perencanaan, pada bulan Juni 1995.
Pada bulan Februari 1996 ia menjadi Juru bicara Pemerintah di samping perannya sebagai Menteri Delegasi dan tetap menjadi Pemerintah Juru bicara hingga November 2000.
Ia lalu memutuskan untuk memasuki ranah politik melalui Tentara Huai, di mana banyak saudaranya yang ternaung dalam lembaga militer tersebut.Kariernya dimulai dengan pelantikan gelar rendah resmi pada tahun1880, di mana hal tersebut menjadi ciri khas sistem promosi pada masa akhir Dinasti Qing.
Dinasti Joseon di Korea pada awal dekade 1870an berada dalam perselisihan antara pihak tertutup di bawahpimpinan ayah Raja Gojong, Heungseon Daewongun, dan pihak progresif pimpinan ratu, Permaisuri Myeongseong yang menginginkan keterbukaan perdagangan.
Di bawah Perjanjian Ganghwa, yang disetujui Korea dengan setengah hati pada1876, Jepangdiperbolehkan untuk mengirim misi diplomatik ke Hanseong (Seoul), danmembuka pos perdagangan di Incheon dan Wonsan.
Ditengah perselisihan internal yang terjadi tersebut yang akhirnya berakhir dengan pembuangan sang ratu, Raja Muda Zhili, Li Hongzhang, mengirim 3,000 tentara Qing menuju ke Korea.
Perjanjian Jemulpo pada tahun1882 memberikan Jepang hak untuk mendirikan pangkalan militer di Seoul yang bertujuan untuk melindungi misi diplomatik mereka di Korea.
Pihak Tiongkok berpotensi tidak sanggup mepertahankan Korea melawan persenjataan modern Jepang, ditambah dengan militer Korea sendiri yang sedang mengalami krisis dan tidak akan usai tanpa ada pihak lain yang menyelesaikan.
Raja Korea berencana untuk melatih 500 pasukan untuk menggunakan persenjataan modern, dan Yuan Shikai ditunjuk untuk memimpin tugas ini di Korea.
Jabatan ini adalah jabatan yang disetarakan seperti duta besar, namun dalam kenyataanya, ia bertugas sebagai seorang suzerain (semacam Gubernur Jenderal), Yuan menjadi penasihat tertinggi di seluruh kebijakan pemerintah Korea.
Beberapa dokumen diberikan pada Yuan Shikai, isinya mengklaim pemerintahan Korea telah mengubah sikap terhadap perlindungan Tiongkokdan tertarik kepada perlindungan Russia.
Dia pernah menjabat sebagai Menteri Negara Pemuda dan Olah raga dan Wakil Presiden II di Dewan Perwakilan Rakyat.
Kemudian dia diangkat menjadi Wakil Perdana Menteri pada 26 Februari 2006 dalam pemerintahan Perdana Menteri Cándido Muatetema Rivas.
Pada 11 Februari 2003,ia diangkat menjadi Menteri Negara dan Sekretaris Jenderal Kepresidenan dan dari tahun 2006 hingga Juli 2008 ia menjabat sebagai duta besar negaranya untuk Spanyol.
Minardi F1 Team adalah sebuah tim balap Formula 1 asal Italia yang sempat turun di ajang balapan ini dari tahun 1985 hingga 2005.
Pada tahun 2001 untuk menyelamatkan tim ini dari likuidasi, Minardi lantas menjual timnya pada pengusaha Australia Paul Stoddart sebelum akhirnya Stoddart juga menyerah dan menjualnya kepada Red Bull yang kemudian mengubah nama Minardi menjadi Scuderia Toro Rosso.
Hasil terbaik yang pernah diraih Minardi adalah tiga kali finish P4 bersama Pierluigi Martini (2 kali) dan Christian Fittipaldi (satu kali).
Minardi juga pernah meraih posisi start P2 di GP AS 1990 dan memimpin balapan selama satu lap di GP Portugal 1989.
Menurut Rory Byrne dari Ferrari, kegagalan utama Minardi dalam meraih poin bukan terletak pada mobilnya, melainkan lebih karena tenaga mesin mereka yang lemah.
Minardi juga terkenal sebagai salah satu tim yang sering mempromosikan pembalap muda bagus, salah satu diantaranya juara dunia F1 dua kali Fernando Alonso dan juara dunia CART Alex Zanardi.
Beberapa pembalap sukses lain yang juga memulai debut F1-nya bersama Minardi adalah Mark Webber, Giancarlo Fisichella, dan Jarno Trulli.
Sang penemu tim, Giancarlo Minardi awalnya adalah seorang pengusaha truk yang sukses di Italia, yang di akhir 1970-an mengelola tim March di ajang Formula 2.
Pada tahun 1980, dirinya mendukung pengembangan rancangan Fly Studio, yang dikerjakan oleh oleh teknisi eks-Ferrari, Giamcomo Caliri dan Marmiroli.
Minardi berharap untuk dapat menggunakan mesin Alfa Romeo, namun skenarionya berubah ketika Carlo Chiti dan Alfa Romeo berpisah.
Chiti membangun perusahaan sendiri yaitu Motori Moderni, dan salah satu dari pemegang saham utamanya adalah Gianpiero Mancini, yang juga merupakan mitra Minardi.
Wilayah ini diberi nama "Woodstock" ketika Dr. J. U. Ray menamakannya sesuai dengan daerah asal leluhurnya, Woodstock, Oxfordshire, Inggris.
Tahun 1870, Dr. Ray membangun depot pertama untuk jalur kereta api Alabama-Chattanooga yang baru dibangun.
Bisnis ini kemudian pindah ke Six Mile, lalu ke Birmingham yang menjadi The Birmingham News.
Woodstock menjadi wilayah hukum resmi sejak 1996 dengan nama "Town of North Bipp", dengan Carl Jones sebagai walikota.
Wachyoe Affandi atau lebih dikenal dengan Doel Sumbang () adalah seorang musisi asal Jawa Barat.
Dan banyak belajar juga dari Remy Sylado yang tak lain.adalah pimpinan Dapur Teater 23761, Dari sanalah ia mendapatkan nama julukan "Doel" , nama "Sumbang" dikaitkan dengan lagu-lagunya yang nyeleneh, vulgar, dan tengil.
Ia meraih kesuksesan lewat duetnya dengan Nini Carlina lewat lagu "Kalau Bulan Bisa Ngomong", "Aku Cinta Kamu" dan "Rindu Aku Rindu Kamu" serta duetnya dengan Ikko lewat lagu "Cuma Kamu".
Doel Sumbang juga beberapa kali berperan sebagai pencipta lagu bagi sejumlah penyanyi di Indonesia, seperti Ikko, Ita Purnamasari, Yhanti Yuning juga dalam duet Agnes Monica dan Eza Yayang yang kala itu masih menjadi penyanyi cilik dalam album Yess!.
Karya - karyanya yang terhitung cukup banyak serta karakter karyanya yang kuat sebagai musisi dan penyanyi membuatnya sering disejajarkan dengan musisi lain seperti Ebiet G Ade, atau Iwan Fals.
Ayahnya juga seorang teknokrat yang berpengaruh di dunia politik dan pernah menjabat sebagai Wakil Menteri Kesehatan Masyarakat.
Setelah belajar di Sekolah Demonstrasi Universitas Chulalongkorn, ia pindah ke Sekolah Scaitclife School dan Eton College.
Abhisit diterima di St John's College, Oxford, dan lulus dengan gelar sarjana ("honours kelas" pertama) dalam Filsafat, Politik dan Ekonomi.
Ia mengajar sebentar di Akademi Militer Kerajaan Chulachomklao Thailand, namun kembali ke Oxford untuk mendapatkan gelar Master dalam Ilmu Ekonomi.
Keluarga Vejjajiva juga adalah sebuah keluarga keturunan Tionghoa-Thai terkemuka (Hakka) yang memelihara hubungan baik dengan elit Thai yang berkuasa sejak akhir abad ke-18.
Yang pertama, Profesor Alisa Wacharasindhu, seorang psikiater anak terkemuka dan anak-anaknya (Tom dan Tim Wacharasindhu) belajar di Winchester College dan Eton College.
Prachanda (, ; , lahir dengan nama Pushpa Kumal Dahal) adalah Perdana Menteri Nepal sejak 18 Agustus 2008 hingga 4 Mei 2009.
Seorang revolusioner komunis, politikus, dan bekas pemimpin gerilya, ia adalah Ketua Partai Komunis Nepal (Maois) (CPN), partai politik terbesar di Nepal.
Di bawah kepemimpinannya, CPN (M) melancarkan Perang Sipil Nepal pada 13 Februari 1996, menyebabkan 13.000 orang tewas dalam pertempuran antara partai dan pemerintah.
Pada 4 Mei 2009, ia mengundurkan diri setelah koalisi partai pendukungnya runtuh, setelah sebelumnya terjadi krisis dalam kekuasaan setelah Presiden Nepal mendukung kepala militer Nepal untuk tidak menerima bekas pejuang pemberontak Maois ke dalam ketentaraan.
Ia menerima 308 dari 590 suara di Majelis Konstitusi, mengalahkan Ram Raja Prasad Singh, yang dicalonkan oleh Partai Komunis Nepal (Maois), dalam putaran kedua.
Kedar Prasad Giri melakukan sumpah jabatan dan penyucian kepada Yadav di istana presiden, Shital Niwas, Rastrapati Bhawan, pukul 3:45 sore.
Tika Putri Astari atau yang lebih akrab dipanggil Tika Putri mengawali kariernya di perfilman bermula dari ajakan seorang teman untuk mengikuti casting.
Dengan menggunakan musik hip-hop yang mudah didengar serta menggunakan bahasa Inggris, grup nasyid ini sangat populer mulai dari negara asalnya Amerika Serikat sampai Eropa, Asia, Afrika dan Timur Tengah.
Istrinya Begum Khaleda Zia menjadi Perdana Menteri Bangladesh tiga kali antara tahun 1991 hingga 2006.
Seiring dengan tuntutan dan permintaan masyarakat yang terus meningkat serta perkembangan kota Depok yang cepat maka dibuatlah perencanaan Rumah Sakit Ibu & Anak Grha Permata Ibu pada tahun 2003, awal tahun 2004 dimulailah pekerjaan konstruksi dan selesai pembangunannya pada tahun 2005.
Meskipun dikaitkan dengan Front Populer Latvia, ia pindah ke partai Jalan Latvia setelah Front Populer Latvia bubar.
Bulan November 2006, setelah pemilihan di mana Partai Jalan Latvia bersatu dengan Partai Pertama Latvia kembali ke Parlemen, Godmanis menjadi Menteri Dalam Negeri.
Ia sebelumnya menjabat sebagai Menteri Buruh (1992-1993), Menteri Energi (1993), Menteri Transportasi, Energi & Komunikasi (1993-1994), Menteri Kesehatan dan Anak (1997-2000), Menteri Luar Negeri (2000-2004) dan Menteri Keuangan (2004-2008).
Tanggal 7 Mei 2008 setelah pengunduran diri Bertie Ahern sebagai Taoiseach, Cowen dicalonkan di Dáil dan terpilih sebagai Taoiseach.
Tanggal 9 Juli, Thomas disumpah sebagai Perdana Menteri di Grenada Trade Centre di Grand Anse, St. George's oleh Gubernur Jenderal Daniel Williams.
Vladimer "Lado" Gurgenidze (; ) adalah seorang politikus dan pebisnis Georgia, yang menjabat sebagai Perdana Menteri Georgia ke-17, dan Kepala Pemerintahan Georgia.
Gurgenidze menjabat sebagai Perdana Menteri hingga 1 November 2008 ketika Parlemen Georgia menyetujui Grigol Mgaloblishvili di jabatan Perdana Menteri.
Presiden Georgia, Mikheil Saakashvili, mengatakan bahwa ia dan Gurgenidze telah mengambil "keputusan bersama" dalam memutuskan apakah pengunduran diri adalah langkah yang bagus bagi Gurgenidze.
Penerusnya, Grigol Mgaloblishvili, dicalonkan di hari dimana Gurgenidze mundur dan disetujui parlemen pada 1 November 2008.
Setelah direncanakan pada tanggal 28 Oktober 2008, Mgaloblishvili mengadakan beberapa pertemuan dengan sejumlah petinggi negara termasuk Presiden Saakashvili, juga diskusi 40 menit dengan David Bakradze, Jurubicara Pemerintah Georgia.
Setelah disetujui secara resmi sebagai premier oleh Parlemen tanggal 1 Novemebr 2008, Mgaloblishvili melakukan pengaturan ulang Kabinet, menunjuk Zurab Adeishvili sebagai Menteri Keadilan, Koba Subeliani sebagai Menteri Perlindungan Lingkungan dan Grigol Vashadze sebagai Menteri Budaya dan Pelestarian Warisan Budaya.
Joseph Kabila memenangkan pemilihan umum Oktober 2006 dan disumpah sebagai Presiden tanggal 6 Desember 2006.
Putra sulung Prof. Dr. Mr. Sutan Takdir Alisjahbana yang dikenal egaliter dan berintegritas tinggi ini telah kehilangan ibu (Raden Ajeng Rohani Daha) ketika berusia 4 tahun.
Masa jabatan sebagai Rektor ITB diembannya dalam periode 7 Desember 1976 - 14 Februari 1978 menggantikan Prof. Dr. Doddy A. Tisna Amidjaja yang menjabat rektor sejak periode 1969 - 7 Desember 1976.
Dengan demikian, maka nama Iskandar Alisjahbana tercatat dalam lintasan sejarah kepemimpinan ITB sebagai rektor keenam ITB atau rektor ke dua puluh dua Kampus Ganesha sejak TH Bandung didirikan.
Prof Iskandar dimakamkan pada hari Rabu 17 Desember 2008 di samping makam ayahnya di Tugu, Jawa Barat.
Prof Iskandar meninggalkan seorang istri, Prof Anna Alisjahbana, tiga anak, Andi Alisjahbana, Rian Alisjahbana, dan Bachti Alisjahbana, serta enam orang cucu.
Sebagai Ketua Partai Uni Solidaritas dan Pembangunan, salah satu partai peserta pemilihan umum 2010 di Myanmar, dia dan partainya tampil sebagai pemenang.
Ia adalah enteri Pekerjaan dan Perumahan sebelum disumpah kembali sebagai Perdana Menteri, dalam kapasitas "caretaker", tanggal 2 Agustus 2007.
Ini diikuti dengan pengunduran diri Perdana Menteri Khandu Wangchuk dan menteri lainnya, yang berusaha memasuki pemilihan umum 2008.
Setelah pemilihan yang diadakan Maret 2008, Dorji digantikan oleh Jigme Thinley tanggal 9 April 2008.
Pada bulan Februari 1987, Thinley diberi gelar Dasho dan Syal Merah, dan pada tahun 1990, dibawah sistem zona, ia menjadi administrator Zona Timur.
Ia kemudian menjadi sekretaris di Kementerian Dalam Negeri tahun 1992 sebelum ditunjuk sebagai Deputi Menteri Dalam Negeri pada Januari 1994, saat ia juga diberi Syal Oranye.
Kemudian tahun 1994, ia ditunjuk sebagai Perwakilan Permanen Bhutan untuk Perserikatan Bangsa-Bangsa dan organisasi internasional lainnya di Jenewa.
Sebelum awal demokrasi, ia telah menjabat dua kali sebagai Perdana Menteri, sejak 20 Juli 1998 hingga 9 Juli 1999 dan sejak 30 Agustus 2003 hingga 20 Agustus 2004.
Jigme juga menjabat sebagai Menteri Luar Negeri Bhutan sejak 1998 hingga 2003 dan menjabat sebagai Menteri Dalam Negeri dan Budaya.
Sementara Erskine Sandiford menjabat sebagai Perdana Menteri, Thompson adalah Menteri Pembangunan dan Budaya Masyarakat sejak 1991 hingga 1993.
Thompson menjadi pemimpin DLP setelah Sandiford mundur setelah kalah pada mosi tidak percaya parlementer dan tak berhasil memimpin Partai Buruh Demokratik pada pemilihan 1994 dan 1999.
Tetapi, ketika ketua partai Clyde Mascoll masuk ke Partai Buruh Barbados, Thompson kembali menjadi pemimpin oposisi pada Januari 2006.
Thompson disumpah sebagai Perdana Menteri pada 16 Januari, menjadi perdana menteri keenam Barbados dan yang ketiga untuk menjabat dibawah DLP.
Ia mengumumkan Kabinetnya tanggal 19 Januari, termasuk dirinya sebagai Menteri Keuangan, Ekonomi dan Pembangunan, Buruh, Pekerjaan Umum dan Energi; disumpah pada 20 Januari.
Tanggal 16 Juni 2008, Faymann menggantikan Gusenbauer sebagai ketua Partai Demokratik Sosial Austria (SPÖ) dan memilih kandidatnya dalam pemilihan legislatif, yang diadakan 28 September 2008 dan dimenangkan oleh SPÖ dengan mayoritas rendah.
Sebagai ketua partai paling banyak dipilih, Faymann diminta Presiden Federal Heinz Fischer untuk membentuk Pemerintah baru pada 8 Oktober 2008, dan disumpah pada 2 Desember 2008.
Desa Clumprit merupakan desa yang makmur, gemah ripah loh jinawi, terletak 25 KM arah selatan Kota Malang dan 20 KM dari arah pantai Balekambang, yang terdiri dari 2 wilayah administrasi, yaitu Krajan (dilalui jalan raya) dan Dusun Sidorukun/ Pendem (pusat pemerintah).
Saat ini jabatan kepala Desa dipegang oleh Bapak Drs.SUGIANTO, Dia lulusan Universitas Islam Malang - Kampus Gondalegi, tenaga pengajar di MTs Hasanuddin(asal Krajan) yang terpilih dalam Pilkades secara demokratis.
Selain itu kaum mudanya banyak yang merantau untuk sekolah dan bekerja di luar desa, sebagian besar dari kaum muda bekerja sebagai TKI dan TKW di luar negeri sehingga turut menyumbang kemakmuran desa.
Hal ini cukup memprihatikan karena mereka hanya mengejar gaji besar tanpa mempertimbangan risiko, sebuah ironi yang lebih memprihatikan banyak dari TKI dan TKW asal desa clumprit merupakan lulusan perguruan tinggi.Sektor pertanian hanya dikerjakan oleh generasi tua dan buruh tani yang didatangkan dari desa tetangga.
Wilayah ini masuk pada Kecamatan Tajinan, Kabupaten Malang, dengan kondisi lahan didominasi berupa persawahan dan pekarangan, dengan ketinggian 470 mdpl (meter di atas permukaan laut).
Jarak dari desa ke Kecamatan Tajinan adalah 6 km dan 15 km dari dari ibukota Kabupaten Malang.
Berdasarkan Daftar Isian Data Dasar Profile Desa tahun 2009, Luas desa mencapai 247.923 Ha, peruntukan permukiman 33.809 Ha, pertanian sawah 150.3 Ha, Ladang 97.6 Ha, Bangunan 10310 Ha, Rekreasi dan Olahraga 0.950 Ha dan pemakaman 0.500 Ha.
Jumlah Penduduk Berdasarkan Jenis Kelamin, untuk Laki-laki berjumlah 1.718 Orang dan perempuan sejumlah 1.724 Orang dengan jumlah Kepala keluarga sebanyak 1.016 KK.
Secara geomorfologi Desa Brigin termasuk dalam zone tengah atau zone depresi, hal ini ditunjukkan dengan adanya gunung api yaitu Gunung Semeru.
Tempat rehabilitasi narkoba yang cukup terkenal adalah PADEPOKAN SAWUNG NALAR, yang di asuh oleh ustadz Zubaidah atau yang lebih di kenal dengan panggilan "CAK IDAH".
Terletak di tengah Taman Nasional Bromo Tengger Semeru (TNBTS), Ngadas merupakan kantung ("enclave") dari TNBTS dan berada di ketinggian mencapai 2200 mdpl dengan luas area sekitar 395 ha dengan topografi berbukit.
Sebagian besar masyarakat berprofesi sebagai petani dengan pemeluk kepercayaan Budha Jawa sebesar 50%, Islam 40% dan Hindu 10%.
Karena berada di ketinggian lebih dari 2000 mdpl mengakibatkan suhu udara di Ngadas cenderung dingin, suhu di sekitar Ngadas berkisar 0°C hingga 20 °C.
Sejak tahun 2007 Ngadas ditetapkan menjadi desa wisata oleh Pemerintah Kabupaten Malang karena memiliki ragam potensi wisata alam.
Pertama kali Ngadas dibuka oleh Eyang Sedek pada sekitar abad ke-18 sebagai upaya perluasan pengaruh kerajaan Mataram Islam, Kraton Kasunanan Surakarta.
Mitos bahwa Joko Seger dan istrinya Loro Anteng merupakan keturunan dewa-dewa masih dipegang erat oleh warga Ngadas, yang termasuk Suku Tengger yang merupakan keturunan dari Joko Seger dan Loro Anteng.
Hubungan antara Gunung Bromo dengan warga Ngadas tak lepas dari upaya Joko Seger yang pernah mengorbankan putra bungsunya atau putra ke-25 (Kusuma) sebagai sesaji untuk Gunung Bromo.
Sesaji yang dilakukan Joko Seger, membuat warga meyakini Gunung Bromo tidak akan meletus, dan apabila ada letusan tidak akan mengarah ke Ngadas.
Pada waktu yang sama Vienna Philharmonic juga bekerja dengan konduktor lain, misalnya di Salzburg Festival, untuk musik atau keperluan khusus.
Berbagai macam industri besar dan kecil terletak di sepanjang jalan ini antara lain PT Bentoel Prima, PT Gatra Mapan, PT Phillip Morris, PO Tentrem, dll.
Sebuah pemandian yang menurut cerita masyarakat setempat petirtaan ini dahulu di zaman pemerintahan Ken Arok merupakan tempat pemandian putri-putri raja, termasuk Ken Dedes biasa mandi di petirtaan ini.
Mulyoarjo adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Lawang , Kabupaten Malang, Provinsi Jawa Timur.Terletak di sebelah timur kota lawang berbatasan dengan Desa Sumber Porong di sebelah utara dan Desa Sumber Ngepoh di sebelah timur.
Merupakan salah satu lumbung beras dikecamatan lawang, terdiri dari beberapa dusun yaitu dusun Pakutukan, dusun Watugel, dusun Paras serta dusun Ampel Gading.
Di wilayah ini terdapat Rumah Sakit Jiwa dr.Radjiman Wediodiningrat, Jl.Jend.A Yani, yg merupakan salah satu rumah sakit jiwa dibawah Instansi Kementerian Kesehatan Republik Indonesia, dan juga merupakan kedua yang tertua di Indonesia (berusia sekitar 100 tahun) setelah Rumah Sakit Dr. Haji Marzoeki Mahdi Bogor.
Dusun Krajan dikenal sebagai daerah penghasil beras organik yang dipelopori oleh Bp Suroto dan dusun Barek dikenal sebagai daerah penghasil kripik buah seperti nangka, salak dan pisang yang dimotori oleh Ibu Siti Asnah.
Selain itu Bu Asnah juga mengembangkan Trichogramma dibawah PPAH - Pos Pelayanan Agens Hayati 'Sumber Makmur'.
Kepuharjo memiliki 6 dusun diantaranya Wringin Anom (Langgat), Kepuh Utara, Kepuh Selatan, Karangploso Wetan, Turi, Tlasih.
Grup musik ini digawangi oleh Andre Taulany (vokal), Edi (drum), Nanno (gitar), dan Irwan (bas) Ndank (Gitar).
Stinky telah merilis 8 album di luar The Best Of Stinky dan Love Song Of Stinky.
Saat ini, lagu-lagu milik Stinky telah diarransement oleh grup musik papan atas seperti lagu "Jangan Tutup Dirimu" diarransemen dalam bentuk aliran pop rock oleh grup musik Kastil pada tahun 2008 dan lagu "Mungkinkah" diarransement dalam bentuk aliran rock oleh grup musik Last Child pada tahun 2011.
Band yang kini diawaki Rangga (Keyboard), Irwan (Bass), Bayu (Gitar), Ndank (Gitar), dan Edy (Drum ) sudah meluncurkan 8 album studio.
Saat vokalis masuk ke band, Stinky merilis lagu daur ulang "Saat Ku Pergi" dan "Mungkinkah 2", dengan balutan suara wanita mereka ingin mengenang kembali lagu yang pernah bikin band Stinky meraih popularitas.
Lahan tanaman Jeruk di Desa Gading Kulon adalah lahan yang terluas di daerah kecamatan Dau.
Air Terjun tersebut terletak di Lereng Gunung Batok dengan ketinggian air terjun 100 m. Sistem terasering yang ada di Desa Gading Kulon mempunyai peran penting dalam bidang pertanian.
Jalan Tirto Utomo dan Tirto Rahayu sudah di-"hotmix" tetapi jalan Tirto Taruno dan Tirto Mulyo yang mengarah ke selatan rusak parah berlubang dan lama tidak diperbaiki dan menunggu proyek dari Kabupaten Malang.
Mulyoagung adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan yang terdiri dari 5 dusun, yaitu Jetis, Sengkaling, Dermo, Jetak, dan Jetak Ngasri.
Dan di daerah Dermo terkenal dengan Reog dan pencak silatnya, Terdapat pula tempat rekreasi Sengkaling yang terletak di dusun Sengkaling,Sebagian besar penduduknya adalah Petani, guru, Tukang, dan penjual.
Sumbersekar adalah salah satu desa dari sepuluh desa yang berada di Kecamatan Dau Kabupaten Malang Provinsi Jawa Timur.
Sumbersekar merupakan cikal bakal dari Kecamatan Dau, karena di jaman kolonial dulu, kantor kecamatan / "Ounderan" ("dalam bahasa belanda") berada di dusun Dau atau Krajan.
Desa Sumbersekar terbagi menjadi 30 RT yang tersebar di 6 RW, dengan jumlah penduduk 6.578 orang.
Dengan dikepalai oleh seorang Kepala Desa yang bernama Bp.Hasan Asyari yang berupaya untuk mengayomi masyarakatnya dengan jumlah penduduk 6.578 orang desa ini mampu untuk berusaha ikut berperang aktif dalam membangun bagian dari Kabupaten Malang dengan Madep Mantep maka desa ini mampu untuk meraih sebuah prestasi yang cukup membanggakan yaitu Lomba Kesatuan Gerak PKK KB Kesehatan Tingkat Nasional Tahun 2014.
Tentunya prestasi ini tidak turun begitu saja, namun ini semua berkat hasil kerja keras dari semua pihak & partisipasi semua lapisan masyarakat untuk "Tancut Tali Wondo" serta dorongan moril, motivasi, pembinaan bimbingan dari pemerintah daerah Kabupaten Malang dan atas rahmat Allah SWT, maka prestasi ini dapat diraih dengan lancar.
Terima Kasih kami ucapkan kepada Bapak Bupati Rendra Kresna serta Terima Kasih kami kepada Ibu Yayuk Rendra Kresna dan tak lupa juga Terima kasih kepada semua masyarakat Desa Sumbersekar Kecamatan Dau.
Grup musik yang telah berusia lebih dari 15 tahun ini digawangi oleh Indra Prasta (vokal, gitar), Aang Anggoro (drum), Ipul Bahri (bass) dan Iwan Tanda (gitar, vokal).
Hingga 2016, The Rain telah merilis enam album studio: Hujan Kali Ini (2003), Senandung Kala Hujan (2005), Serenade (2007), Perjalanan Tak Tergantikan (2009), Jingga Senja dan Deru Hujan (2012) dan Jabat Erat (2016).
Selain enam album studio, mereka juga merilis sebuah komik banyolan berjudul "Komik Cihuy Anak Band" pada pertengahan 2010, disusul dengan novel "The Almost Brothers" pada 2011.
Pada 31 Desember 2012, The Rain merilis box set THE RAIN 2000 - 2012 yang merupakan rekam jejak perjalanan mereka sejak mulai bertemu pada tahun 2000 hingga dirilisnya album kelima pada tahun 2012.
Selain Iwan dan Indra, No Rain juga beranggotakan Olive (bass), Iko (gitar) dan Dian (Drum).
Setelah mereka berlima bubar pada tahun 2000, Iwan dan Indra bertemu Aang Anggoro dan Ipul Bahri di studio Alamanda, tempat di mana mereka biasa latihan.
Nama The Rain pertama kali digunakan saat mereka manggung di sebuah acara di lembah UGM pada tanggal 31 Desember 2001.
Desa Wonosari terkenal sebagai tempat wisata spritual karena pada desa ini terdapat Pesarean Gunung Kawi.
Adapun kronologi terjadinya desa Wonosari yang diawali pada tahun 1986 adalah desa Persiapan setelah pemekaran wilayah kecamatan Ngajum Ke kecamatan Wonosari, pada saat itu kepala desa ( P.J Kepala Desa ) dijabat oleh Bpk.
Dan pada tahun 1990 terjadi pergantian kepala Desa oleh kepala desa P. Mulyo Setiyono hingga 1996, selanjutnya hingga pada tahun 1998 kepala desa dijabat oleh P. Banjir sebagai P.J.S (pejabat sementara) dikarenakan P. Mulyo Setiyono menjabat tidak sampai akhir jabatan.
Kemudian pada tahun 1998 terjadi pemilihan kepala desa yang dijabat oleh Bapak Gigih Guntoro hingga masa jabatan tahun 2006, untuk selanjutnya tahun 2007 terjadi pemilihan kembali Kepala Desa yang dijabat oleh P. Kuswanto S.H.
Setelah menyerahnya Pangeran Diponegoro pada Belanda pada tahun 1830, banyak pengikutnya dan pendukungnya yang melarikan diri ke arah bagian timur pulau jawa yaitu Jawa Timur.
Di antaranya selaku penasihat spiritual Pangeran Diponegoro yang bernama Eyang Djoego atau Kyai Zakaria, dia pergi keberbagai daerah di antaranya Pati, Begelen, Tuban, lalu pergi ke arah timur selatan (tenggara) ke daerah Malang yaitu Kepanjen.
Hingga saat ini sekolah ini terus berkembang dan menorehkan cukup banyak prestasi, di antaranya wakil futsal tingkat provinsi Sulawesi Selatan pada tahun 2007 di mana pada kompetisi tersebut SMA Negeri 8 Makassar berhasil menjadi juara 3 dan Prestasi yang paling membanggakan ada pada kompetisi FUTSAL CHAMPIONSHIP PIALA MENEGPORA 2011 di jakarta, SMA Negeri 8 Makassar berhasil menjadi juara 1 se-Indonesia.
Di desa ini terdapat dua peninggalan bersejarah Kerajaan Majapahit, yaitu Candi Brahu dan Makam Siti Inggil yang merupakan makam sang raja Majapahit yaitu Raden Wijaya.
Di desa ini juga terdapat Maha Vihara Majapahit Bejijong yang terletak di Dusun Kedung Wulan.
Yang berbatasan Sebelah Utara : Desa Gemekan Kecamatan Sooko, Sebelah Selatan : Desa Domas Kecamatan Trowulan, Sebelah Timur : Desa Blimbing Sari Kecamatan Sooko dan Sebelah Barat : Desa Watesumpak Kecamatan Trowulan.
Desa Pandankrajan merupakan salah satu Desa yang berada                                           wilayah Kecamatan Kemlagi Kabupaten Mojokerto yang mayoritas Masyarakat bermata pertanian dengan karakter masyarakat sesuai adat timur yaitu sopan , beretika dan religius, jumlah penduduk yang terus bertambah dari tahun ke tahun sehingga merupakan daerah yang berpenduduk sangat padat dengan tingkat pendidikan yang bervariasi mulai tamat SD sampai dengan Perguruan Tinggi , tingkat  kesehatan masyarakat Desa Pandankrajan cukup baik karena ditunjang dengan sarana dan prasarana yang cukup memadai serta kesadaran Masyarakat yang cukup tinggi tentang arti kesehatan.
Jarak Desa Pandankrajan ke ibu kota Kecamatan Kemlagi yang relatif dekat sehingga mempengaruhi pola dan tingkah laku Masyarakat Desa.
Raja Majapahit pernah keliling ke daerah – daerah kebetulan desa Pandankrajan adalah jalan yang dilewati oleh raja yang dibuktikan dngan adanya tulisan batu yang sampai sekarang dikenal dengan BATU TULIS yang terletak paling utara desa Pndankrajan.
Dan setelah dikemudian hari Raja kembali dengan seorang perempuan yang bernama RORO KEMUNING dan dibantu seorang laki – laki yang bernama KIK JLITENG untuk mengembangkan atau menjaga desa Pandan, maka dengan adanya kepercayaan Roro Kemuning oleh Raja sehingga desa Pandan diganti oleh Raja menjadi desa Pandankrajan , yang artinya PANDAN MILIK RAJA tepatnya pada tahun 1391.
Karena meninggal dunia Kik Joko Wongso digantikan oleh Kasri  dan pada tahun 1925 ada pergantian Lurah dari Kasri kepada Kandar.
Setelah adanya kemerdekaan Republik Indonesia Lurah Kandar digantikan oleh Lurah Rahmad, pada tahun 1990 karena adanya UU No 5/ 1979 Lurah Rahmad digantikan oleh lurah Subur.
Tetapi pada tahun 1998 dengan adanya Orde Reformasi masyarakat menuntut Lurah Subur untuk mundur dari jabatanya,sehingga pada tahun 1999 pada pemilihan kepala Desa terpilihlah Kepala Desa yang baru yaitu Mursidi.
Kemudian pada tahun 2007 Mursidi terpilih kembali menjadi Kepala Desa untuk yang kedua kali Periode 2007 s/d 2013.
Berdasarkan cerita dari sesepuh di desa Brayublandong, Asal usul nama Desa Brayublandong ini berasal dari "Sumberayu" yang artinya Sumbernya wanita cantik dan "Blandong" yang berarti aliran air yang mengalir dari Pancuran bambu.
Desa Brayublandong memiliki banyak Dusun diantaranya yaitu Dusun Brayu Kulon, Dusun Gayam, Dusun Brayu Lor, Dusun Brayu Kidul, Dusun Brayu Wetan nama lainnya Dusun Sumberjo, Dusun Sumberjati, Dusun Kemuning, dan Dusun Sumbersono.
Banyak event yang sering mengundang tim dari desa ini, namanya adalah tim bola voli JOKO KENDIL yang dipelopori oleh Bpk.Suyadi beserta official dan kerabat perangkat desa.
Desa Sumberwuluh adalah desa yang sudah dikategorikan maju karena dalam kepemimpinan kepala Desa Kunardi, S.sos melakukan beberapa kebijakan pembangunan yang berdampak bagi kesejahteraan masyarakat desa Sumberwuluh.Kepala Desa Kunardi, S.sos mejabat periode 2007-2013 dalam kepemimpinannya Kades Kunardi dikatakan sangat berhasil karena banyak sekali masyarakat yang mengingankan kembali menjabat Kades Sumberwuluh.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Pertama kali ia bekerja di F1 saat bergabung bersama tim McLaren pada tahun 1982 sampai 1988, dan disana ia bekerja dengan Steve Nichols sebagai kepala perancang sasis.
Di Benetton, ia bekerja sebagai Senior Aerodynamicist sampai tahun 1999, di mana kemudian ia pindah ke tim Jordan Grand Prix sebagai Head of Vehicle Technology.
Dan kemudian ia naik jabatan menjadi Technical Director for Chassis saat Gascoyne pindah ke Toyota F1 di 2003.
Banyuroto () adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Nanggulan, Kulonprogo, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Donomulyo () adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Nanggulan, Kulonprogo, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Wijimulyo () adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Nanggulan, Kulonprogo, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Tanjungharjo () adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Nanggulan, Kulonprogo, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Universitas California di Riverside (bahasa Inggris: "University of California at Riverside"; juga dikenal sebagai "UCR" aau "UC Riverside") ialah perguruan tinggi riset yang didirikan pada tahun 1954 dan dimiliki oleh Universitas California (UC), sistem perguruan tinggi negeri di California.
Namun pada saat PT Telecom hendak berangkat ke sebuah kejuaraan nasional di Surabaya, Isnan dihadapkan oleh dua pilihan.
Fahri Amiruddin (Mitra Kukar) menyarankan agar Isnan mewakili tim PRA-PON Banjarmasin untuk mendorong karier sepak bolanya.
Bahkan pada tahun ke-2 bersama Barito Putera, Isnan dipanggil PSSI untuk bergabung bersama tim nasional Indonesia di kualifikasi Piala Dunia (2002) dan Sea Games Malaysia (2002).
Seruan pemekaran kembali diembuskan oleh masyarakat pada tahun 1970 dan 1990-an hingga tahun 2008, yang merupakan satu-satunya kawedanan di Riau yang belum dimekarkan saat itu,dengan perjuangan gigih sejumlah tokoh masyarakat Meranti maka pada tanggal 25 Juli 2005 dibentuklah Badan Perjuangan Pembentukan Kabupaten Meranti (BP2KM) sebagai wadah aspirasi masyarakat Meranti untuk memekarkan diri dari kabupaten Bengkalis.
Dengan memperhatikan aspirasi masyarakat tersebut maka dituangkan dalam Keputusan Pimpinan Dewan Perwakilan Rakyat Daerah Kabupaten Bengkalis Nomor 05/KPTS/P/DPRD/1999/2000 tanggal 17 Juni 1999 tentang Persetujuan Terhadap Pemekaran Wilayah Kabupaten Bengkalis, Surat Bupati Bengkalis Nomor 135/TP/876 tanggal 17 Juni 1999, Perihal dukungan terhadap pembentukan Kabupaten Kepulauan Meranti, Keputusan Dewan Perwakilan Rakyat Daerah Provinsi Riau Nomor 16/KPTS/DPRD/2008 tanggal 11 Juli 2008, Surat Gubernur Provinsi Riau Nomor 100/PH/21.16.a tanggal 9 Juni 2008 Perihal Dukungan terhadap Pembentukan Kabupaten Kepulauan Meranti, Surat Gubernur Provinsi Riau Nomor 100/PH/58.24 tanggal 8 September 2008 perihal Rekomendasi Pembentukan Kabupaten Kepulauan Meranti, Keputusan Gubernur Riau Nomor 1396/IX/2008 tanggal 19 September 2008 tentang Persetujuan Pemerintah Provinsi Riau terhadap Pembentukan Kabupaten Kepulauan Meranti, dan Keputusan Gubernur Provinsi Riau Nomor 100/PH/58.32 tanggal 18 Desember 2008 tentang Persetujuan Pemerintah Provinsi Riau terhadap Pembentukan Kabupaten Kepulauan Meranti.
Drs H. Syamsuar, M.Si., adalah Pelaksanaan Tugas (Plt)Bupati Kepulauan Meranti pasca pemekaran yang dilantik pada hari Selasa, 26 Mei 2009, oleh Mendagri Mardiyanto di Jakarta.
Masrul Kasmy, M.Si., sebagai bupati dan wakil bupati terpilih sekaligus Bupati dan Wakil Bupati Pertama di Kabupaten Meranti yang kemudian dilantik pada hari Jum'at, 30 Juli 2010 oleh Gubernur Riau, H. Rusli Zainal atas nama Mendagri Gamawan Fauzi SH.MM di Selatpanjang.
Sebagai pemimpin baru kabupaten Kepulauan Meranti periode 2010-2015 dengan meraih 28.086 suara atau 32,96 persen dari suara sah dalam Pilkada Kabupaten Kepulauan Meranti yang diikuti 5 pasangan calon Bupati/ Wakil Bupati.
Kota Selatpanjang merupakan pusat pemerintahan kabupaten Kepulauan Meranti, duhulu merupakan salah satu bandar (kota) yang paling sibuk dan terkenal perniagaan di dalam kesultanan Siak.
Kundur Petroleum S.A. yang beroperasi di daerah Kurau, Desa Lukit, yang mampu memproduksi minyak mentah 8.500 barel/hari, merupakan anak perusahaan asing dari Amerika Serikat.
Kundur Petroleum S.A. dimiliki oleh Energi Mega Persada (EMP) dengan saham 60,49% yang merupakan perusahaan terafiliasi dengan Bakrie Group.
Roembia S. Laboe, S. Sialang Bandoeng, Meranti Boenting, Tandjoeng Kulim, Lukit, Gelam, Pelantai , S. Anak Kamal dan lain-lain.
Tuk Darasul dimakamkan di pemakaman umum dusun I kampong Tengah Desa Lukit, sebelah barat Masjid Ar-Rohama.
Jalan poros itu direncanakan dari Desa Tanjung Samak ibukota kecamatan Rangsang menuju desa Melai dan berakhir di Tanjung Kedabu, dengan panjang sekitar 35 kilo meter.
Di mana pada hari ke 6 bulan pertama imlek yang biasanya disebut Cue Lak (bahasa Hokkian), merupakan perayaan untuk ulang tahun Co She Kong (nama dewa).
Yayasan ini memegang peranan penting pada gerakan konserfatif pada masa pemerintahan presiden Ronald Reagan, di mana salah satu kebijakannya menjadi salah satu mata pelajaran tentang peraturan kebijakan umum yaitu "Mandate for Leadership".
Heritage sejak saat itu memainkan peranan penting dalam diskusi kebijakan umum Amerika Serikat dan dianggap sebagai organisasi penelitian yang paling berpengaruh di Amerika Serikat.
Selanjutnya, dia juga sempat masuk final dalam ajang Top Guest majalah Aneka Yess tahun 2006.
Peruntungan Sarah agaknya masih belum berhenti, dia menjadi Brand Ambassador untuk mobil Honda Jazz bersama Nadia Vega untuk periode 2007-2008.
Ia memerankan tokoh Ine, seorang gadis yang menjadi selingkuhan Dika (Raditya Dika), sang pemeran utama film ini.
Filmnya yang kedua, ia bermain difilm yang bergenre horor, yaitu film Terowongan Rumah Sakit bersama Rifky Balweelyang dirilis pada tahun yang sama sebagai tokoh Dinar.
Jerukseger terdiri dari 4 Dusun yaitu Jerukseger dengan Kepala Dusun bernama Suyono, Pagerwojo dengan Kepla Dusun bernama H. Solikin, Penjalinwakul dengan Kepala Dusun yang bernama Heri dan Jerukmanis dengan Kepala Dusun bernama Sukoyo.Penulisan Kata jerukseger sering terdapat kekeliruan.
Sebelumnya, ia adalah penari latar untuk beberapa artis ternama seperti Michael Jackson, Justin Timberlake, Gwen Stefani dan LFO.
Omesh juga memenangkan penghargaan sebagai "Presenter Acara Talent Show Terfavorit" dalam Panasonic Gobel Awards 2011 yang disiarkan di RCTI, MNCTV, dan Global TV.
Alton Glenn Miller (1 Maret 1904-mungkin 15 Desember 1944), adalah seorang musikus, pengarang, komposer, dan pemimpin band jazz Amerika Serikat pada masa swing.
Ketika pergi untuk menghibur tentara AS di Perancis selama Perang Dunia II, pesawat Miller hilang ketika cuaca buruk.
Pada 2007, pemimpin partai ini, Abhisit Vejjajiva, memimpin partai untuk merangkul banyak kebijakan populis, yang terbukti populer oleh partai Thai Rak Thai.
Beberapa pemimpin partai seperti Somkiat Pongpaiboon dan Kasit Piromya juga memimpin Aliansi Rakyat untuk Demokrasi.
Pendiri Partai Demokrat Khuang Aphaiwong diangkat untuk waktu singkat sebagai perdana menteri sipil boneka pada masa pemerintahan diktatur Marsekal Plaek Phibulsongkram, tetapi mewakili oposisi dari 1952 hingga 1957.
Partai ini juga praktis tidur pada masa pemerintahan diktatur Sarit Dhanarajata dan Thanom Kittikachorn (1957-1968).
Para anggota awalnya termasuk kaum royalis yang menentang Pridi Phanomyong dan bekas anggota Seri Thai.
Partai ini bersaing melawan berbagai partai yang berafiliasi dengan Pridi dan Partai Kemajuan dari dua bersaudara Seni dan Kukrit Pramoj dan kaum royalis garis keras lainnya.
Akan tetapi, Pridi menolak nominasi sebagai Perdana Menteri dan Parlemen kemudian menunjuk Khuang sebagai Perdana Menteri.
Khuang mengundurkan diri pada Maret 1946 setelah dikalahkan dalam sebuah RUU yang tidak begitu penting, dan digantikan oleh Pridi.
Desa Punggul merupakan salah satu desa yang terdapat di Kecamatan Dlanggu, Kabupaten Mojokerto, Provinsi Jawa Timur.
Memiliki 7 dusun dengan 25 RT, tujuh dusun tersebut adalah Dusun Janti, Dusun Dauwan, Dusun Sukoasri, Dusun Graji, Dusun Karangkletak, Dusun Ngepung, Dusun Ngembul.
Desa Punggul berjarak sekitar 5 Kilometer dari Ibukota Kecamatan Dlanggu, 20 Kilometer dari Ibukota Kabupaten Mojokerto dan 55 Kilometer dari Ibukota Provinsi Jawa Timur.
Dengan waktu tempuh sekitar 15 menit dari Ibukota Kecamatan Dlanggu, 30 menit dari Ibukota Kabupaten Mojokerto atau 1 jam 30 menit dari Ibukota Provinsi Jawa Timur.
Di punden tersebut, disinyalir terdapat makam Eyang Darso, yang merupakan pembabat alas wilayah timur Kerajaan Majapahit.
Di sebelah Pohon Lama, terdapat makam Patih Majapahit pertama dari Raja Brawijaya I. Makam Eyang Darso merupakan kakak dari beberapa punden, yakni Mbha Mendek di Desa Keseman, Nyi Serono di Desa Ngetrep, sementara dua lainnya belum diketemukan.
Cikal bakal SMAN 34 adalah SMA Negeri 6 Filial (kemudian disebut SMA Negeri 6 Kelas Jauh) yang didirikan tanggal 27 Desember 1973 sebagai cabang dari SMA Negeri 6 di Kebayoran Baru, Jakarta Selatan, untuk memenuhi permintaan warga yang tinggal di kawasan Cilandak dalam memenuhi kebutuhan sarana pendidikan setempat.
Gedung yang dipilih menempati suatu lahan setengah rawa/persawahan di sebelah timur pasar Pondok Labu, bersebelahan dengan kompleks SMP Negeri 85.
Ada sebagian kecil yang merupakan campuran dari suku Jawa dan Madura yang berasal dari desa-desa di kabupaten Pasuruan seperti desa Wonosunyo.
Selain penduduk desa Kedungudi dan Wonosunyo, perbukitan hijau ini juga tempat mencari rumput dari penduduk desa lain seperti desa Penanggungan, desa Seloliman.
Secara geografis Desa Pugeran sangat strategis mengingat terletak di persimpangan jalan provinsi dan Kabupaten, dekat dengan wisata Pacet yang tengah berkembang dan mempunyai potensi pertanian yang cukup produktif.
Desa Pugeran termasuk kota kecamatan di Gondang-Mojokerto.berbatasan langsung dengan desa Gondang disebelah timur, berbatasan dengan Kali Pikatan yang sering dilanda banjir bandang dan kerap memakan korban jiwa di sebelah selatan, di arah barat berbatasan dengan desa Pohjejer, dan diutara berbatasan dengan desa Kalen.Menurut cerita tutur tinular pertamakali ditempati oleh eyang Puger, oleh karena yang membabat hutan pertama adalah eyang Puger maka wilayah ini Kemudian dinamakan Pugeran.
Selain itu Pugeran juga merupakan pusat kegiatan politik dan perekonomian di wilayah Mojokerto bagian selatan, hal ini dapat dilihat dari banyaknya bangunan arkeologi khas zaman kolonial yang masih bisa ditemukan hingga saat ini, disana ada bangunan pasar masih digunakan sampai sekarang, bekas benteng tentara belanda (di depan pasar), kantor polisi lengkap dengan ruang tahanannya, gedung teater juga peninggalan zaman kolonial ( sayang gedung ini sekarang tinggal puing-puingnya saja karena rusak akibat tidak terawat) Pabrik sarung tenun, lengkap dengan asrama karyawan (sampai sekarang pabrik ini masih beroperasi meski dalam skala kecil, kantor pos dan giro, gedung Sekolah (SDN Gondang..., dahulu SDN Pugeran), rumah pemotongan Chewan Poegeran yang masih beroperasi sampai sekarang.
Wonoploso berbatasan dengan desa Pohjejer di sebelah utara, desa Kalikatir dan Jatidukuh di sebelah selatan, desa kebontunggul di sebelah timur, dan desa Pohjejer dan Bening di sebelah barat.
Ayahnya Pak Ali Syahrial berasal dari Dobo Maluku, sedang ibunya Bu Lita Utama dari Padang seorang guru tari ballet dan tari nasional.
Perannya yang terkenal adalah saat ia memerankan tokoh "Amir" dalam film serial televisi ACI (Aku Cinta Indonesia) yang dahulu kerap di putar di TVRI pada periode awal 1980-an.
Awalnya pria berdarah Minangkabau ini mendalami bidang produksi mulai awal 1990-an dengan bergabung dengan "Production House" (PH) Image Maker, kemudian ia banyak terlibat di PH lain seperti Bumimedia, Katena Films serta Gama Films.
Banyak sutradara asing maupun lokal yang pernah dibantunya antara lain Ipang Wahid, Iman Brotoseno, Wendy Haryoso, Agung Dewantoro dan Isaac Wee.
Hasil pemungutan suara terpilih Heflin dan diajukan serta diputuskan oleh Mahkamah Agung Alabama pada 1 Juli 1906.
Terdiri dari 9 RW dan 34 RT, desa kepatihan merupakan peringkat 12 tingkat kepadatan penduduknya di wilayah Kabupaten Jombang.
Meski bukti sejarah berdirinya Kabupaten Jombang belum tergali, namun sejarah berdirinya Desa Tugu Kepatihan dapat di deteksi dengan penelitian yang pernah dilakukan oleh Dian Soekarno pada tahun 2004 yang lalu.
Kepala desa kepatihan mencanangkan pada tahun 2017, di wilayahnya harus Zero rumah tidak layak huni (RTLH).
Tidak kalah pentingnya adalah pemberdayaan kader lingkungan dalam gerakan bank sampah tiap rukun tetangga (RT), sebagai potensi untuk meningkatkan penghasilan tambahan bagi ibu ibu kader lingkungan dalam upaya menciptakan gerakan ber basis 3 R (Reuse, Reduce, Recycle).
Bandung adalah sebuah desa mempunyai adat yang unik yang setiap tahun nya di selenggarakan yang bertepatan pada hari raya ketupat atau tuju hari sesudah hari raya idul fitri, desa ini bertempat di wilayah Kecamatan Diwek, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur.di desa ini terdapat satu dusun/dukuh yg sangat berkembang musik al-Banjarinya.salah satunya adalah dusun Sugih Waras Bandung,Diwek,Jombanggrupnya adlah di TPQ Al-Munawwaroh.
Wilayah yang paling ramai adalah wilayah Dusun Tebuireng karena di sini terdapat beberapa pondok pesantren, di antaranya yang paling terkenal adalah Pondok Pesantren Tebuireng yang didirikan oleh K.H.M.
Wangkalkepuh adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Gudo, adalah Wilayah Kabupaten Jombang yang berbatasan dengan Wilayah Kabupaten Kediri, didaerah ini ada Kuliner yg patut dicoba rasanya dan mempunyai karakteristik yg khas Nasi Lodeh Pincuk.disamping itu ada Warung Sate , Soto Lamongan dan Toko Bangunan yang besar, sosial ekonomi masyarakatnya mayoritas Agraris.
Raya Gudo Perak merupakan Jalur alternatif dari dan ke Wilayah Kediri, Desa Wangkalkepuh memiliki 3 Dusun ; 1.
Warga masyarakat Dusun Ganggong dan Dusun Ngasinan pada umumnya masih memiliki hubungan pertalian darah, Dan salah satu yang paling terkenal adalah keturunan dari Pangeran Kertonadi yang umum dipanggil Mbah Betur, salah seorang turunan dari Keraton Solo.
Di Kayen terdapat Lembaga/Yayasan pendidikan Islam (YPI) berupa Pondok pesantren "Umar Zahid" di dusun Semelo.
Konon merupaka salah satu pondok pesantren tertua di Jombang selain Tebuireng, Tambakberas, Peterongan, dan Denanyar yang didirikan oleh almarhum KH.
Dukuharum adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Megaluh, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur, terdiri dari 2 dusun, yaitu Dukuhmireng dan Glahaharum.
Dukuhmireng diambil kata DUKUH, dan Glagaharum diambil kata ARUM, sehingga menjadi DUKUHARUM yang batas sebelah utara desa Pacar Peluk, sebelah timur lautnya dusun Soko, sebelah timur desa Sidomulyo, sebelah selatan dan baratnya berbatasan dengan desa Sumber Agung.
Desa Sudimoro berasala dari bahasa Jawa yang berasal dari dua suku kata ""Sudi"" dan ""Moro"".
Jadi sudi moro adalah mau datang sehingga kata Sudimoro mempunyai makna ""Silakan mampir ke desaku kalau Anda berkenan"" dan kalau Anda tidak berkenan tidak mampir juga tidak apa-apa.
Menurut orang-orang nenek moyang Desa Sudimoro dahulu, Desa Sudimoro dulu juga mempunyai nama lain, yaitu desa Palombo.
Karena dulunya ada sebuah tembok besar di Desa Sudimoro, seiring dengan waktu dan perkembangan zaman, pagar tembok tersebut telah rusak dimakan usia, begitu pula dengan nama Palombo berubah menjadi nama Sudimoro.
Kampungbaru adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Plandaan, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur Kampung baru terdiri dari beberapa dusun yaitu dusun Plumpang , dusun Jember , dusun Kepuh , dusun Sawahan , dan dusun Keduang .
Enam Dusun tersebut adalah; Dusun Bancang, Dusun Plosokerep, Dusun Dolok, Dusun Ngentak, Dusun Sambong, dan Dusun Sumberjo itu sendiri.
Salah satu Dusun di Desa Sumberjo yaitu Dusun Bancang memiliki suatu kerajinan tangan berupa Tikar yang dibuat dari tanaman Pandan.
Dari sektor Pembangunan Sumberingin bisa di katakan sebagai desa yang masih dalam perkembangan, dalam segi Pendidikan Sumberingin mengutamakan sekali Pendidikan dan turut serta menyukseskan Progranm Pemerintah "WAJIB BELAJAR 9 TH", itu semua sudah terbukti dengan Pembangunan gedung SD yang dulunya sebagian besar terbuat dari kayu sekarang sudah di renofasi menjadi gedung sekolah bertaraf nasional, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur.
Atau berada di letak astronomis 112,317921 Bujur Timur dan 07,4272621 Lintang Selatan dan berada di letak geografis dengan perbatasan, di sebelah utara berbatasan dengan Desa Sumbernongko (Kecamatan Ngusikan), di sebelah timur berbatasan dengan Desa Mernung, Desa Simowau, Desa Kemuning dan Desa Ketapang Kuning (Kecamatan Ngusikan), di sebelah selatan berbatasan dengan Desa Menturus (Kecamatan Kudu), serta di sebelah barat berbatasan dengan Desa Sumber Teguh (Kecamatan Kudu).
Total luas tanah di Desa Kudubanjar keseluruhan adalah 2,53 Km², Desa Kudubanjar terdiri dari 4 (empat) dusun, dan terbagi menjadi 10 Rukun Warga serta 26 Rukun Tetangga.
Ditinjau dari komposisinya Dusun Kudu mempunyai penduduk terbanyak yang berada di 3 wilayah RW dan tersebar di 16 wilayah RT.
Keadaan tanah yang ada di Desa Kudubanjar subur, faktor penting yang mempengaruhi tingkat kesuburan tanah adalah aliran sungai yang cukup besar dan hasil letusan gunung Kelud yang dimungkinkan terbawa aliran air Sungai Brantas dan pecah ke utara hingga sampai ke Desa Kudubanjar.
Desa Kudubanjar terletak di wilayah dataran rendah yang menuju ke perbukitan yang terletak di utara, dengan iklim tropis sesuai dengan letak astronomis di atas dengan suhu rata-rata 35 °C.
Desa Kudu Banjar memiliki cuaca yang sama dengan negara Indonesia yakni kemarau dan penghujan, musim kemarau terjadi pada antara April sampai Oktober, sedang musim penghujan terjadi pada antara Oktober sampai April.
Namun seiring perkembangan zaman dan semakin memanasnya bumi karena efek "Global Warming", maka musim mulai berubah tidak tetap, kemarau terjadi pada Juni Sampai Nopember sedang penghujan terjadi pada Desember sampai Mei.
Curah Hujan di wilayah desa Kudubanjar memiliki catatan yang hampir sama dengan desa - desa lain di wilayah Kecamatan Kudu, Curah hujan tertinggi pada tahun 2010 adalah di bulan Maret sebanyak 17 hari hujan sedang curah hujan terendah adalah pada bulan Juli sebanyak 3 hari hujan.
Dari perkembangan desa karang bulak pada masa pemerintahan mojopahit pada masa kehancuran setelah Perang Paregreg, berkembangnya kasultanan Demak di tanah Jawa dan pengaruh siar WALISONGO banyaknya orang didesa Karang Bulak yang mendalami seni Karawitan sehingga masyarakat desa karang bulak banyak yang ahli dalam bermain Gamelan maka sejak saat itulah oleh pemerintahan kerajaan mojopahit yang sudah menjadi kadipaten dan merupakan bagian kesultanan Demak pada masa Bhre Girindrawardhana memangku pimpinan kadipaten Mojopahit desa karang bulak berganti nama menjadi desa Wiyagan yang artinya desa tempat bermukimnya para Wiyaga (Tukang penabuh gamelan), mungkin karena pengaruh salah penulisan dan pengucapan kosakata istilah wiyagan tersebut berganti nama menjadi "Miyagan", dan selanjutnya di era penyempurnaan ejaan dan kosakata yang terjadi di Indonesia istilah nama Miyagan disempurnakan mejadi Miagan dan nama itulah yang sampai sekarang menjadi nama resmi dari desa Miagan ini.
Mojotrisno adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Mojoagung, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur.Mojotrisno dilewati oleh jalan utama lintas selatan yang menghubungkan Surabaya dengan Solo dan Yogyakarta.
Desa Mojotrisno berbatasan langsung dengan desa Kademangan di sebelah barat, Desa Dukuhmojo disebelah selatan dan desa Miyagan di sebelah timur.
Dia pertama kali dikenal luas melalui P Project melalui album rekaman keluaran Musica Studio tahun 1993 dengan lagu hits nya "Nasib anak Kost", "Antrilah di Loket", "Kop dan Headen", kemudian ia semakin dikenal luas dengan kemampuannya untuk membawakan acara di televisi Dimulai dengan kemunculannya di acara "Kuis Rahasia Keluarga" RCTI th 1993, Iszur Muchtar lalu menjadi pembawa acara variety show dan kuis seperti "Musik Kita" TVRI, "Kuis LG Prima" Indosiar, "Gebyar BCA" Indosiar, "Layar BNI" SCTV, "Kuis Siapa Berani" Indosiar,"Three In One" TV7, "Es Teh Manis" Global TV, "Good News" Trans TV, "Masak Yuk" Anteve/Global TV dan "3 Dekade" Trans TV.
Iszur Muchtar bersama Kelompoknya Padhyangan Project atau P Project tampil pula di beberapa acara televisi seperti "Project P" SCTV 1993, "Project Show" SCTV, "Keluarga Cilaki" SCTV dan "New Project P" B Channel/TVN.
Di dalam bidang seni peran Iszur Muchtar pun bermain di berbagai sinetron, dimulai dari sinetron Komedi "Lobi-Lobi"RCTI, "Copet Cepot Kepepet" Multivision, hingga ke Sinetron Drama seperti "Hamba hamba Allah" Sinemart-RCTI dan sebagai Pak Usman dalam sinetron "Yasmin" Sinemart-RCTI.
Selain itu Iszur Muchtar berperan di berbagai FTV atau Film TV seperti "Mama untuk Lola" (ANTV-Rapi Film), "Sekolah Lagi Nih Ye", "Cinta Hokkie" (Multivision),dan judul lainnya.
Dalam Film layar lebar bermain dalam Film "Kejar Jakarta" (2005) bersama rekan-rekannya di Padhyangan Project / P Project dan beradu akting dengan Wulan Guritno.
Selain itu muncul juga dalam film semi animasi "Rizky anak ajaib" (2008) dan tahun ini (2010) terlibat dalam film yang skenarionya diadaptasi dari novel dan sekaligus disutradarai langsung oleh penulis Habbiburrahman el Shirazy berjudul "Di dalam Mihrab Cinta" dan dibintangi oleh Dude Herlino dan Asmirandah.
Group yang di ketuai oleh saudara Bambang dari Prodi Penjaskes, Wakil Erva (B.Inggris) dan anggota yang lain terdidri dari Achmad Amanulloh Firdaus, Inti Rohmatun Ni'mah, Yossi Dendi, Indah Mustika, Eni Mardani, Andi Wijaya, Junk, Bangkit, Firmanda dan Kawan-kawan... telah menggarap project yang cukup menuai perhatian.
Segodorejo adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Sumobito, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur Desa ini pernah menyabet juara lomba desa nasional tahun 2005.
Desa Tanjunggunung Terletak di Kecamatan Peterongan Kabupaten Jombang dengan mempunyai Luas wilayah  186.315 ha dengan kondisi topografi relatif datar dan berada diatas ketinggian ± 90m diatas permukaan air laut (dpl).
Sebelum terbentuk Desa Sumberjo, masyarakat desa tersebut menempati beberapa dusun yang bernama Dusun Bagongan (sekarang Dusun Sumberjo), Dusun Babatan, dan Dusun Ngeledok (sekarang Dusun Sidolegi).
Hal ini disebabkan karena pada jaman penjajahan Belanda, ada seorang tokoh agama islam yang bernama Mbah Kasan Maklum dari kerajaan mataram.
Belanda tidak terima atas penolakan Mbah Kasan Maklum, sehingga tentara Belanda mengejar Mbah Kasan Maklum, tetapi Dia melarikan diri dan ngebruk di suatu tempat dan tempat tersebut di beri nama Ngebruk(dusun ngebruk) makam mbah kasan maklum ada di pesarean dusun ngebruk desa sumberjo wonosalam jombang bersama keturunannya, untuk mengenang jasa mbah kasan maklum dibangun mushola/langgar bernama "langgar kasan maklum" dibangun di dekat pesarean/makam mbah kasan maklum, semua makam keturunan mbah kasan maklum dipesarean tersebut tidak diberi batu nisan.
Sedangkan sejarah dusun Babatan dimulai dari sekelompok masyarakat yang tinggal di hutan disekitar Ngelodok dan karena ada babatan hutan (penebangan hutan) mayarakat setempat berpindah tempat dan berpencar dari Desa Ngeledok.
Bernard Lawrence "Bernie" Madoff (; ) adalah pengusaha dan mantan kepala dari bursa saham NASDAQ.
Ia mulai membangun firma Wall Street, Bernard L. Madoff Investment Securities LLC pada tahun 1960 dan merupakan direkturnya sampai tanggal 11 Desember 2008, ketika ia ditahan dan didakwa atas penipuan sekuritas.
Madoff mendirikan firma Bernard L. Madoff Investment Securities LLC di Wall Street pada tahun 1960, serta menyandang jabatan ketua hingga ditahan pada tanggal 11 Desember 2008.
Pihak penuntut menaikkan perkiraan jumlah uang penipuan dari US$50 miliar ke US$64,8 miliar, berdasarkan jumlah dalam laporan yang dipegang oleh 4.800 nasabah Madoff pada tanggal 30 November 2008.
Pada hari kemudiannya, agen Federal Bureau of Investigation (FBI) menahan Madoff lalu menuduhnya dengan dugaan penipuan sekuritas.
Untuk sampai ke desa Catakgayam, rute yang anda tempuh sebaiknya melewati jalur sbb: Dari Surabaya ke Jombang setelah sampai di perempatan Mojoagung tepatnya di sebelah kantor Polsek Mojoagung belok kiri (jalan alternatif menuju Malang/Kediri).
Desa ini merupakan hasil pemekaran Desa Mambal, menjadi desa Mambal di bagian barat dan Desa Mekar Bhuana di bagian timur.
Desa Mekar Bhuana merupakan bagian Pemerintahan Kecamatan Abiansemal Kabupaten Badung, secara definitif menjadi desa dinas berdasarkan Surat Keputusan Bupati Badung Nomor 342 Tahun 2002 tanggal 12 Maret 2002 yang dikepalai oleh Perbekel.
Pada awal pemekarannya, desa mekar bhuana terdiri atas tiga desa adat yaitu Desa Adat Lambing, Desa Adat Tingas dan Desa Adat Sigaran.
Sejak tahun 2011 Desa Adat Lambing secara resmi dimekarkan menjadi tiga desa adat yaitu Desa Adat Samu, Desa Adat Lambing dan Desa Adat Bindu.
Sejak saat itu Desa Mekar Bhuana terdiri atas lima desa adat yaitu : Desa Adat Sigaran, Desa Adat Tingas, Desa Adat Bindu, Desa Adat Lambing dan Desa Adat Samu.
Pesisir pantai Tanjung Benoa mencakup tujuh lingkungan/banjar, enam di antaranya masuk wilayah Kelurahan Tanjung Benoa (Banjar Kerta Pascima, Anyar, Tengah, Purwa Santi, Panca Bhineka, dan Banjar Tengkulung), sedangkan Banjar Terora masuk wilayah Kelurahan Benoa.
Putra Dhalem Putih yang bernama Dhalem Petak Jingga membangun Pura Ulun Swi, Pura Kahyangan Pangulun Setra, dan Pura Dukuh.
Selanjutnya, Dhalem Ireng tidak disebutkan lagi, digantikan oleh Dhalem Putih yang memegang peranan penting dalam sejarah.
Tetapi gugur dalam pertempuran di Uma Dawas melawan I Gusti Nyoman Rai Dari Dalung, pada pertengahan abad 18-san.
Jaraknya hanya dibatasi dengan sungai yang dikenal dengan nama Sungai Yeh Poh yang mengalir ke Laut selatan Bali.
Pada masa Pemerintahan I Gusti Gede Meliling yang berpusat di Padangluah, keadaan digambarkan dengan situasi yang sangat stabil baik secara ekonomi maupun secara sosial politik.
Puncaknya ketika pada masa I Gusti Gede Tibung cucu dari I Gusti Gede Meliling, menjadi Yuwe Raja di Padangluah kebetulan pada waktu itu terjadi kegiatan upacara berkabung (ngaben) I Gusti Gede Tegeh I putra I Gusti Gede Meliling dan ayah dari I Gusti Gede Tibung.
Saudara tirinya I Gusti Gede Tegeh, yaitu I Gusti Gede Mangku dari Tibubeneng melakukan penyerangan terhadap Padangluah, yang menyebabkan Gugurnya I Gusti Gede Tibung di Kwanji.
Desa Pulukan merupakan desa yang berada nomor dua paling barat Kecamatan Pekutatan yang dibagi menjadi 3 dusun yaitu Dusun Pulukan, Dusun Arca dan Dusun Pangkung Medahan.
Desa Medewi adalah desa berada disebelah barat, Desa Pekutatan disebelah timur dan hutan Pulukan yang merupakan hutan negara serta samudra indonesia sebagai batas utara dan selatan.
Desa Manggissari membawahi 3 banjar (Dusun), yaitu Banjar Manggissari sendiri, Banjar Bunut Bolong dan Banjar Juwuk Manis.
Garner lahir di Houston, Texas, putri "Patricia Ann ", guru bahasa Inggris dari Oklahoma, dan "William John Garner", seorang insinyur kimia yang bekerja untuk "Union Carbide" di Texas.
Dia adalah anak tengah antara dua kakak, Melissa Garner Wylie (lahir 1969, berada di Boston, Massachusetts) dan Susannah Kay Garner, tukang kayu (lahir 24 Januari 1975 di Texas, berada di Charleston, West Virginia).
Ketika dia berusia empat tahun, ayahnya bekerja pada "Union Carbide" sehingga harus memindahkan keluarganya ke Princeton, West Virginia, dan kemudian ke Charleston, West Virginia.
Saat kuliah di Denison, Garner bergabung ke dalam sebuah perkumpulan wanita bernama Pi Phi Beta.
Jennifer Garner lulus dari Denison pada tahun 1994 kemudian melanjutkan studi drama pendidikan di Institut Nasional Theater di Connecticut dimana dia dilatih oleh koreografer bernama David Chandler.
Tertarik untuk menambah pengalaman, ia mengunjungi temannya, Clayton Kirlew, di New York City pada tahun 1995 dan dia memutuskan untuk mengambil kesempatan dan bergabung dengan sebuah kelompok teater di New York.
Di New York City, Garner mendapat upah sebesar $ 150 seminggu sebagai pemain pengganti saat memainkan drama berjudul "A Month in the Country" untuk Roundabout Theater pada tahun 1995.
Pada tahun 1996 ia muncul dalam sebuah episode Spin Kota sebagai karakter James' SMA kekasih.
Berikutnya dia bertindak dalam dua pekerjaan yang tinggal pendek-serial televisi, dan Lain-lain Signifikan Waktu Your Life, dan berulang peran dalam serangkaian Felicity.
Pada tahun 2001, dia muncul sebagai perawat di besar-anggaran hebat Pearl Harbor, bersama dengan bintang Kate Beckinsale dan suami masa depan Ben Affleck.
Yusuf adalah nama yang berasal dari bahasa Ibrani, dan tercatat dalam Perjanjian Lama, sebagai יוֹסֵף, Ibrani standar Yosef, Ibrani Tiberias dan bahasa Aram Yôsēp̄.
Perannya sebagai "public figure" juga membawa alumni IKJ ini menjadi anggota kehormatan "World Wildlife Fund (WWF)" untuk Indonesia sejak 2007 bersama dengan Nugie, Nirina Zubir, Nadine Chandrawinata, Marcel Chandrawinata.
Pada 3 Agustus 2002, Kuis Roda Impian yang ditayangkan di SCTV resmi berakhir pada 2 Agustus 2002.
Ia dikenal luas dengan bergabung dengan Elfa's Singer bersama Lita Zein, Yana Julio, dan Uci Nurul.
Bersama `kelompok`nya ini, Lita melanglang ke berbagai negara serta menjadi duta Indonesia, antara lain menjadi duta Indonesia pada North Jazz Festifal di Den Haag, Belanda dan di Thailand Jazz Festival pada tahun 1997.
Dengan pimpinan Elfa Secioria, Elfa's Singer telah menyandang penghargaan puncak sebagai Grand Champions berturut-turut dalam olimpiade paduan suara dunia di Linz Austria (2000), Busan Korea (2002), Bremen Jerman (2004), dan Xiamen China (2006).
Saat ini Erwin dengan kiprahnya di dunia komunikasi menjadi Public Speaking Coach, Personal Branding Specialist yang diperhitungkan untuk banyak perusahaan, para CEO, Politikus maupun profesional untuk menjadi komunikator yang andal.
Batas Kelurahan Mangkujayan bila disebut berurutan mulai dari sisi selatan adalah : Jalan Jendral Sudirman menuju barat s/d alun-alun , belok ke utara => jalan Dinponegoro , Jalan M.T.Haryono , sampai dengan Makam Asem Buntung belok ke timur berupa Sungai/Kali Njengglik s/d perbatasan dengan Desa Banyudono belok ke selatan => Jalan Kalimantan , Jalan Madura , Jalan Bhayangkara , s/d Kantor Pol Res , belok ke barat => jln AKBP Duryat, pertigaan belok ke selatan lagi => jalan Raden Saleh, s/d perempatan , belok ke timur => jalan Jaksa Agung Suprapto, terus s/d pertigaan kantor BRI belok ke selatan => jalan Soekarno-Hatta => ke selatan terus akan bertemu lagi dengan ujung timur dari Jalan Jendral Sudirman .
Pemerintah Pusat, dalam hal ini Staf Kantor Wakil Presiden RI, juga sudah memberikan apresiasi dengan mengunjungi Kantor Kepala Desa Ngunut, sekaligus melihat secara langsung manfaat software kependudukan ini.
Hasil kunjungan menyimpulkan bahwa software kependudukan yang dikembangkan oleh Pemerintah Desa Ngunut sangat bermanfaat untuk peningkatan pelayanan publik serta layak untuk dikembangkan di Desa/Kelurahan lain di seluruh Indonesia.
Selain untuk pelayanan administrasi kependudukan, SIMADES juga telah terbukti cukup handal untuk penyusunan Daftar Pemilih Pemilu.
Pada Pemilu Legislatif 2009, PPS Desa Ngunut menyusun Daftar Pemilih Tetap (DPT) yang bersumber dari data base SIMADES, hasilnya sangat memuaskan : dari 3.527 jiwa pemilih hanya ada 2 orang yang belum terdaftar, dan hampir tidak ada kesalahan yang prinsip dalam DPT tersebut, 2 orang yang tidak terdaftar tersebut juga dikarenakan entry tanggal lahir yang bersangkutan salah.
Selain SIMADES Kependudukan, Pemerintah Desa Ngunut juga mengembangkan SIMADES Pertanahan, dimana administrasi pertanahan yang menjadi subjek metode ini.
Mulai dari persil, luas tanah, pemilikan tanah masing-masing orang, besarnya pajak per SPPT, termasuk sejarah kepemilikan tanah terakhir (pemilik saat ini) sampai ke pemilik tanah paling awal sesuai data yang dimiliki Desa Ngunut (data tahun 1952).
Kelurahan setono adalah daerah kota lama kota Ponorogo, terdapat makam Bathoro Katong sebagai pendiri kota Ponorogo.
Setiap event grebeg suro terdapat Prosesi Kirab Pusaka yang merupakan kegiatan Boyong Pusoko dari Pusat Pemerintahan Kota Lama yaitu Kota Timur yang berpusat di Kelurahan Setono Kecamatan Jenangan menuju Kota Tengah (Pusat Pemerintahan Kabupaten Ponorogo saat ini).
Penduduk Desa Demangan hampir semuanya beragama Islam, di luar itu hanya ada 4 keluarga yang beragama Kristen.
Desa Demangan memiliki 2 Bangunan Masjid Jamm'i yang berlokasi di Demangan bagian Selatan dan bagian Utara, dan beberapa Musholla, gedung Balai Desa dan Bangunan Sekolah Dasar Negeri serta 2 pemakaman umum untuk umat islam dan 1 pemakaman untuk orang Kristen.
Ketika akan mendirikan kabupaten atas perintah sunan PakubuwonoII, Jayengrono sangat berhutang budi dengan masyarakat setempat yang sudah membuka hutan terlebih dahulu.
Di desa Siman ini terdapat makam tokoh warok pada zaman Bathoro Katong (Penguasa Pertama Wilayah Ponorogo Jaman Kerajaan "Mataram Islam") yaitu Warok Guno Seco.
Epik "Suminten Edan" diawali di daerah ini yang ditandai dengan "Petilasan" yang diyakini masyarakat desa Siman sebagai makam Suminten.
Secara geografis sebelah utara dibatasi oleh sungai "Kali Munggung" sebelah selatan dibatasi oleh sungai "Kali Kidul" dusun "Sekandang" (desa Pulung"), sedangkan batas timur adalah dusun "Tuk Suren" (desa "Singgahan"), dan sebelah barat berbatasan dengan dusun "Bedagan" (desa "Pulung").
Sebagai wilayah yang berada di barat daya kaki lereng "Gunung Wilis" dengan kemiringan rata-rata 25 derajat dan ketinggian kurang lebih 280 meter dpl, memiliki suhu udara rata-rata 24 derajat Celcius dan suhu pada malam hari rata-rata 18 derajat Celcius.
Desa Sidoharjo terdiri dari beberapa dukuh 1.dukuh Sukun Kulon, 2.dukuh Sukun Etan , 3.dukuh Sidoharjo , 4.
Nama dukuh Sukun juga dipergunakan nama dua pabrik milik PERHUTANI KBM INK II Jatim .
Pabrik gondorukem dan terpentin ( PGT ) Sukun ;pabrik minyak kayu putih ( PMKP )Sukun .Gondorukem merupakan bahan lanjutan untuk pabrik kertas ,cat ,texstil ,cat dll .Sebagian besar produksi dijual ke luar negeri tetapi juga melayani domestik .
Nama "Arab" merupakan kesalahan tidak sengaja yang dibuat oleh kantor pos AS pada 1882 untuk Ara"d" Thompson, anak dari pendiri kota Stephen Tuttle Thompson.
Walter Hermann Schottky (23 Juli 1886, Zürich, Switzerland– 4 Maret 1976, Pretzfeld, Jerman Barat) adalah seorang ahli fisika Jerman yang menemukan tabung ruang hampa screen-grid pada tahun 1915 dan tetroda pada tahun 1919 yang sedang bekerja di Siemens.
Pada tahun 1938, Schottky merumuskan suatu teori yang meramalkan Efek Schottky, yang sekarang digunakan untuk diode Schottky.
Kemudian memperoleh gelar Ph.D dalam Ilmu fisika di Universitas Berlin pada tahun 1912 di bawah bimbingan Max Planck dan Heinrich Rubens, dengan suatu disertasi yang berjudul: Zur relativtheoretischen Energetik und Dynamik.
Kapten Moussa Dadis Camara (lahir 1 Januari 1964 atau 29 Desember 1968) sekarang disebut Moïse Dadis Camara adalah mantan perwira angkatan darat Guinea yang menjabat sebagai Presiden Dewan Nasional untuk Demokrasi dan Pembangunan ("Conseil National de la Démocratie et du Développement", CNDD), yang merebut kekuasaan dalam kudeta militer pada 23 Desember 2008 setelah kematian Presiden dan diktator Lansana Conté.
Camara dilahirkan pada 1964 di Koure, Prefektur Lola di ujung tenggara Guinea, dekat perbatasan dengan Pantai Gading dan Liberia.
Ia belajar di ibukota regional, Nzérékoré yang 40 km jauhnya dari kota kelahirannya, kemudian melanjutkan ke Universitas Conakry di ibukota Guinea, dan memperoleh gelar S2 dalam Ekonomi.
Ia seorang Muslim dan berbicara dalam lima bahasa - Perancis, Jerman, Kpelle, Sousou dan Maninka.
Ia bergabung dengan Angkatan Darat Guinea pada 1990 sebagai kopral dan pada 2004 dikirim ke Jerman untuk menjalani pendidikan militer selama 18 bulan.
Richard Clayderman (), terlahir dengan nama Philippe Pagès adalah pianis Perancis yang telah menghasilkan banyak album piano pop maupun klasik.
Ia telah merekam lebih dari 1.200 lagu-lagu instrumental, termasuk komposisi asli karya Paul de Senneville dan Olivier Toussaint.
Rekan Toussaint yang bernama Paul de Senneville baru menyelesaikan balada untuk Adeline, anak perempuannya yang baru lahir.
Pendidikan yang pernah dijalani antara lain, Seskoad di Bandung, War College di Jerman Barat, dan The American Command and General Staff College, Forth Leavenworth, AS (1958).
Jabatan yang pernah dipegang antara lain Wakil Gubernur Militer AMN, Magelang (1961), Kas Kodam Diponegoro, Semarang (1961), Gubernur AMN, Magelang (1964-1966), Deputi I Operasi Menpangad (1966), Pangdam Diponegoro (1966), dan Pangkowilhan II Jawa Madura (1969-1973).
Roesmin Noerjadin () adalah Kepala Staf TNI Angkatan Udara dari 31 Maret 1966 hingga 10 November 1969.
Pendidikan yang pernah dienyam antara lain, Sekolah Perwira Penerbang AURI, Kalijati (1954) dan RAF'S Flight Instructor School (1955).
Jabatan yang pernah dipegang sebagai, Penjabat Komandan Skuadron XI (1958-1962), Kastaf Kohanudnas (1962-1963), dan Kastaf Kohanud (1963-1964).
Roesmin Nuryadin diangkat sebagai Letnan Muda Udara I penerbang setelah menyelesaikan sekolah penerbang pada tahun 1952.
Pada 17 Juli 1952 ditempatkan sebagai penerbang pada Skadron 3 Pemburu di Pangkalan Udara Halim Perdanakusuma yang merupakan titik awal dalam meniti karier sebagai prajurit angkasa.
Pendidikan demi pendidikan militer dilaluinya dengan tanpa adanya hambatan, Latihan Dasar Kemiliteran pada tahun 1955 dilanjutkan dengan Kursus Staf yang merupakan angkatan pertama pada tahun 1950.
Tidak sampai itu saja, Roesmin juga mendapat kesempatan untuk mengikuti ACSC (IAP) pada tahun 1960, Sekolah Para (penerjun) tahun 1963 dan Flight Inst School yang diselenggarakan di Inggris pada tahun 1964.
Riwayat kepangkatan dan jabatan diwarnai dengan dinamis, pada 1 Maret 1953 pangkatnya naik menjadi Letnan Udara II, pada tahun 1954 menjadi letnan Udara I. Pernah menjabat sebagai instruktur penerbang Skadron 3 Pemburu.
Pada 1 Januari 1961 dengan menyandang pangkat Letnan kolonel diangkat sebagai Asisten Direktur Operasi Sops Markas Besar Angkatan Udara.
Pangkatnya kembali naik menjadi Kolonel Udara pada 1 juli 1962 dengan jabatan sebagai Wakil Panglima Koops AU merangkap sebagai Kas Kohanudnas.
Setelah menjabat sebagai Pangkohanudnas, Roesmin kemudian menjabat sebagai Atase Udara pada KBRI di Bangkok dimana pada saat ini pangkat kemiliterannya sudah menjadi komodor Udara.
Karier sebagai atase dilanjutkan ketika menjadi Atase Udara pada KBRI di Moskow pada tahun 1965.
Pada 1 Mei 1966 pangkatnya naik menjadi Laksamana Muda Udara selanjutnya pada saat berpangkat inilah, Roesmin dipercaya untuk menjadi Deputy Menteri/Panglima Angkatan Udara (Men/Pangau).
Pada 2 Mei 1966, pada saat AURI pada posisi yang kurang menguntungkan sebagai akibat dari arus politik Indonesia yang cukup panas, Roesmin Nurjadin di angkat untuk memimpin AURI.
Bagi TNI Angkatan Udara, nama besar Roesmin Nurjadin hanya bisa disejajarkan dengan Marsekal Muda TNI (Anumerta) Leo Wattimena.
Ia adalah seorang penerbang yang handal yang pernah memimpin tim aerobatic MiG-17 bergantian dengan Leo Wattimena.
Tim aerobatic pertama TNI AU yang sempat tampil dihadapan umum itu terbentuk pada awal tahun 1960 oleh para penerbang Skadron Udara 11.
Jabatan tertinggi sebelumnya yang ia emban adalah sebagai Presiden Dewan Perwakilan Belgia sejak 12 Juli 2007.
Ia sebelumnya diminta oleh Raja Albert II dari Belgia untuk membentuk kabinet baru setelah sebelumnya dengan setengah hati menerima posisi sebagai PM menggantikan Yves Leterme yang mengundunrkan diri.
Sekolah ini mempunyai 2 buah gedung, yaitu gedung A (gedung utama) yang terletak di Jalan Raya Bogor dan gedung B (terletak sekitar 300 m dari gedung A).
Pada gedung yang sama didirikan pula sekolah swasta SMP Negeri Trisoko yang kegiatannya berlangsung pada sore hari.
Pada tahun 1965, untuk memenuhi kebutuhan sekolah di daerah Kramat Jati, selanjutnya didirikan SMP Negeri 49 pada gedung yang sama bersama dengan SMP Trisoko yang kegiatannya berlangsung pada sore hari.
Arumi memulai kariernya sejak usia 9 tahun sebagai artis cilik pada tahun 2003 dalam program acara anak-anak Kukuryuk di ANTV.
Lulusan Fakultas Hukum Universitas Indonesia ini dikenal sebagai pendiri Aqua Golden Mississipi pada tahun 1973.
Setelah lulus SMP Tirto Utomo melanjutkan sekolah ke HBS (sekolah setingkat SMA di zaman Hindia Belanda) di Semarang dan kemudian di SMAK St. Albertus, Malang.
Selanjutnya selama dua tahun ia kuliah di Universitas Gajah Mada, tetapi akhirnya Tirto pindah ke Fakultas Hukum Universitas Indonesia.
Di Jakarta sambil kuliah ia bekerja sebagai Pimpinan Redaksi harian "Sin Po" dan majalah "Pantja Warna".
Setelah lulus, Tirto Utomo mengajukan surat lamaran kerja ke Permina (Perusahaan Minyak Nasional) yang merupakan cikal bakal Pertamina.
Namun pada usia 48 tahun, Tirto Utomo memilih pensiun dini untuk menangani beberapa perusahaan pribadinya yakni PT Aqua, PT.
Ia dikenal luas sebagai pendiri Bosowa Corp yang menjadikan Aksa Mahmud menduduki peringkat 38 dalam daftar 40 orang terkaya versi Forbes.
Bosowa Corp. merupakan perusahaan yang bergerak di bidang Otomotif, Semen, Logistik & Transportasi, Pertambangan, Properti, Jasa Keuangan, Infrastruktur, Energi, Media, dan Multi Bisnis.
Aksa Mahmud juga memiliki saham di PT Bank Bukopin Tbk., dan PT Bank QNB Kesawan Tbk.
Sebagai Politikus, ia pernah menjadi Anggota MPR RI Fraksi Utusan Daerah dari Sulawesi Selatan pada tahun 1999-2004 dan berlanjut menjadi anggota Dewan Perwakilan Daerah periode 2004-2009 mewakili Sulawesi Selatan.
Kemudian dia melanjutkan pendidikannya hingga memperoleh gelar master dan doktor di Universitas Cornell, Ithaca, Amerika Serikat (1970).
Disertasinya "Scholl and Politics: The Kaum Muda Movement in West Sumatra", diterbitkan oleh Universitas Cornell pada tahun 1971.
Selain jalur formal, dia juga pernah mengikuti orientasi program East-West Centre di Universitas Hawaii, Honolulu, Amerika Serikat.
Lalu menduduki posisi penting di institusi lintas bangsa, seperti Ketua Komite Eksekutif Program Kajian Asia Tenggara (ISEAS) Singapura, Wakil Presiden Asosiasi Ilmu Sosial Asia Tenggara Kuala Lumpur, serta Wakil Presiden Asosiasi Sosiologi Internasional Dewan Riset Sosiologi Agama.
Atas karya-karyanya itu, pada tahun 2009 Taufik memperoleh gelar Doktor Honoris Causa dari Universitas Indonesia.
Setelah dibuka pada tahun 2004, mal ini menjadi yang terbesar, tidak lama kemudian dibukalah Mal SKA yang lebih besar.
Six Feet Under (atau yang kerap disingkat juga dengan SFU) merupakan band death metal Amerika yang dibentuk pada tahun 1993 yang awalnya hanyalah sebagai band sampingan dari vokalis yang waktu itu menjadi vokalis Cannibal Corpse dan gitaris dari .
Formasi awal band ini juga mengajak bassist Terry Butler (yang sebelumnya berasal dari Massacre dan drummer band Death), Greg Gall.
Al Maktoum (آل مكتوم dalam bahasa Arab) adalah nama keluarga dari dinasti yang berkuasa di Keemiran Dubai, Uni Emirat Arab.
Keluarga Al Maktoum adalah cabang dari suku Bani Yas (yang juga berbagi silsilah dengan keluarga dinasti Al Nahyan dari Abu Dhabi), yaitu sebuah klan badui kuat yang berasal dari pedalaman Jazirah Arab.
Keluarga Al Maktoum adalah keturunan dari cabang Al Bu Falasah (sekarang dikenal sebagai Al-Falasi) dari Bani Yas, yang merupakan suatu federasi suku yang paling dihormati dan kekuasaannya mendominasi sebagian besar wilayah yang saat ini disebut Uni Emirat Arab.
Tahun 1833, sekitar 800 anggota suku Bani Yas, di bawah kepemimpinan Maktoum bin Butti, mengambil alih Keemiran Dubai dan mendirikan dinasti Al Maktoum di sana.
Dalam federasi Uni Emirat Arab, pemimpin Dubai juga menjabat sebagai Wakil Presiden dan Perdana Menteri UEA.
Ia juga akrab disapa dengan nama Candil, dan kemudian ikut meramaikan dunia seni peran dengan ikut bermain dalam film The Tarix Jabrix pada tahun 2008.
Mulai tahun 1981 SMA Pius Bakti Utama pindah lokasi di Jalan Gajah Mada, (Jalan Raya Kutoarjo - Purworejo) Kecamatan Bayan, Kabupaten Purworejo, Jawa Tengah, Indonesia.
Sebelum menjabat sebagai Gubernur Sumatera Utara, ia juga pernah menjabat sebagai Gubernur Riau dan Duta Besar Indonesia untuk Korea Selatan.
Pada tahun 2007, ia bermain sebagai pemeran utama dalam film "The Love of Siam" yang disutradarai oleh Chukiat Sakweerakul.
Dalam suatu kesempatan, saat ditanya tentang adegan ciumannya dengan aktor Witwisit Hiranyawongkul dalam "The Love of Siam", Maurer berkata, "Saya selalu gugup.
Maurer pernah dinominasikan dalam ajang Asian Film Awards sebagai Aktor Pendukung Terbaik untuk penampilannya dalam "The Love of Siam", tetapi kalah dari Sun Hong-Lei yang membintangi film "Mongol".
Ia berhasil meraih penghargaan sebagai Aktor Terbaik dalam kategori Film Asia Tenggara dalam ajang Cinemanila International Film Festival ke-10 tahun 2008 yang diselenggarakan di Manila, Filipina.
Sutradara Bhandit Rittakol pernah menawari Maurer untuk membintangi film "Boonchu 9", tetapi batal karena ia sedang terlibat dalam proyek lain.
Pada tahun yang sama, ia muncul dalam sebuah segmen yang berjudul "Joob" dalam film antologi empat cerita berjudul "4 Romance" yang disutradarai oleh Rashane Limtrakul.
Hasan Basri Durin lahir dan dibesarkan di kampung halamannya yang bernama Nagari Jaho, sebuah desa atau nagari yang terletak di dekat Padang Panjang.
Setelah menamatkan SMA di Bukittinggi, ia pindah ke Yogyakarta untuk melanjutkan pendidikan ke jenjang perguruan tinggi.
Sebelum terjun ke dunia politik, ia sempat bekerja sebagai Sekretaris Panitia Pemilihan Daerah (PPD) Jambi dan Sumatera Barat.
Pada bulan Oktober 1971, ia diangkat sebagai Penjabat Wali Kota Padang, kemudian menggantikan Akhiroel Yahya menjadi Wali Kota Padang selama dua periode dari tahun 1973 hingga tahun 1983.
Setelah itu, ia menggantikan Azwar Anas sebagai Gubernur Sumatera Barat dan menjabatnya dari tahun 1987 sampai 1997.
Habibie, ia diangkat menjadi Menteri Negara Agraria dalam Kabinet Reformasi Pembangunan dan menjabatnya sampai ketika kementerian itu dihapus oleh Abdurrahman Wahid pada tahun 1999.
Ia masuk Sekolah Desa di Jaho, kemudian meneruskan pendidikannya ke SMP di Padang Panjang pada akhir tahun 1947.
Setamat SMP, karena gagal dalam tes kesehatan untuk masuk Sekolah Guru Atas (SGA), ia memutuskan untuk masuk ke SMA di Bukittinggi.
Setelah tamat pada tahun 1954, ia berambisi untuk masuk ke Perguruan Tinggi Pendidikan Guru (PTPG) di Batusangkar, tetapi kembali gagal ketika mengikuti tes.
Pada akhir tahun 1954, ia memutuskan meninggalkan kampungnya dengan menaiki kapal dari Teluk Bayur menuju Jakarta untuk mengikuti tes penerimaan pegawai Departemen Luar Negeri.
Tidak lama setelah menapakkan kaki di perantauan, datanglah surat pemberitahuan kepada orang tuanya yang tinggal di Padang Panjang bahwa ia mendapatkan kesempatan untuk kuliah di Universitas Gadjah Mada (UGM) dengan beasiswa ikatan dinas dari Departemen Dalam Negeri.
Setelah tamat dengan meraih gelar sarjana muda di UGM pada tahun 1958, ia segera ditugaskan oleh Departemen Dalam Negeri di Jambi sebagai Sekretaris Panitia Pemilihan Daerah (PPD).
Ketika itulah, sekitar awal 1960, Hasan Basri Durin berjumpa dengan Zuraida Manan, gadis sekampungnya yang telah dikenalnya sejak SMA, lalu mempersuntingnya.
Pada akhir tahun 1960, ia menyelesaikan studi doktoralnya di UGM, kemudian ia segera ditugaskan kembali di Jambi sebagai Sekretaris Wali Kota Jambi.
Untuk memperdalam pengetahuan di bidang pemerintahan, ia dikirim ke Universitas Negeri Wayne di Michigan, Amerika Serikat dari tahun 1962 sampai 1963.
Pulang dari Amerika, ia dipercaya menjadi Penjabat Wali Kota Jambi (1966–1967) saat usianya waktu itu baru mencapai 31 tahun.
Sebelumnya, pada tahun 1993 ia diangkat menjadi Wakil Gubernur Sumatera Barat menggantikan Sjoerkani yang berakhir masa jabatannya.
Empat tahun kemudian, ia terpilih menjadi Gubernur Kepala Daerah Provinsi Sumatera Barat menggantikan Hasan Basri Durin pada tahun 1997.
Ia kemudian ke Jakarta dan mendaftar di sejumlah perguruan tinggi termasuk Akademi Militer (Akmil) di Magelang.
Ia sempat menjadi Wakil Asisten Personalia Kodam III/17 Agustus di Padang, kemudian promosi menjadi Kasrem Wirabima di Pekanbaru pada tahun 1983.
Ia juga pernah menjabat Kadep Artileri dan Direktur Pembinaan Lembaga di almamaternya pada tahun 1989-1990 sebelum dipromosikan menjadi Inspektur Kodam I/Bukit Barisan di Medan pada tahun 1991.
Berkat prestasinya yang menonjol, pada tahun 1946 M. Isa diangkat sebagai Residen Palembang, yang kemudian merangkap sebagai Gubernur Muda Provinsi Sumatera Selatan.
Setahun kemudian, pada bulan Mei 1949, ia menjabat sebagai Komisaris Negara untuk Daerah Militer Sumatera Selatan.
Sesudah Perjanjian Roem-Roijen, Pemerintah Pusat mengangkatnya sebagai Anggota "Local Joint Committee", kemudian ditunjuk sebagai Penasehat Ahli dan delegasi RI di KMB.
Dua bulan kemudian, ia kembali menduduki jabatan rangkap sebagai Komisaris RIS untuk Negara Sumatera Selatan dan daerah Bangka-Belitung dengan tugas mengambil alih kekuasaan Wali Negara Sumatera Selatan.
Tetapi pada bulan Nopember 1954, atas permintaan sendiri ia melepaskan jabatannya sebagai Gubernur Sumatera Selatan.
Lulusan Universitas Gadjah Mada ini pernah menjabat sebagai Bupati Temanggung pada tahun 1964 hingga 1978.
Ia meninggal di Rumah Sakit Pusat Pertamina (RSPP), Jakarta pada 3 Oktober 2015 karena komplikasi beberapa penyakit yang diidapnya.
Dengan demikian, Hadi yang termasuk alumni FKUI/Salemba 6, terpaksa berhenti masa pendidikan kedokterannya pada tanggal 8 Maret 1942.
Kedatangan Jepang mengakibatkan penetutupan Sekolah Tinggi Kedokteran, dan diberi nama "Ika Dai Gaku" pada tanggal 29 April 1943 kemudian.
Setelah Proklamasi Kemerdekaan 1945, Hadi diajak oleh Achmad Soebardjo (Menteri Luar Negeri Indonesia pertama) untuk membentuk dan mendirikan kantor Departemen Luar Negeri.
Ia termasuk enam pegawai pertama Deplu (dua di antaranya Bapak Achmad Soebardjo dan Ibu Herawati Diah).
Ia menjabat sebagai Duta Besar Indonesia untuk Arab Saudi, dan Duta Besar Indonesia untuk Italia, Polandia, Swiss dan Britania Raya.
Selain itu, jabatan yang pernah diduduki atau diisi oleh Hadi adalah Menteri Perindustrian, Wakil Gubernur Lemhannas dan Gubernur Aceh.
Pada tahun 1965 Ia memimpin eksekusi langsung Ketua PKI DN Aidit dan sejumlah tokoh elite PKI atas arahan langsung Pangkobkamtib Letjen.TNI.Soeharto.
Ia dibesarkan di Sumpiuh sebuah kota kecil di Pantai selatan Banyumas yang berbatasan dengan Kabupaten Kebumen, sejak dahulu terkenal sebagai Kota Ternak dan pertanian, masyarakat Sumpiuh selain dikenal ramah dan persaudaraan yang kuat tetapi, keras dan dikenal doyan tempur.
Selain Yasir ada tokoh perjuangan lainnya Gatot Soebroto, HR Boenyamin, Ahmad Soekendro, Aloysius Soegiyanto lahir dari Sumpiuh.
Girikerto () adalah sebuah desa di Kecamatan Turi, Kabupaten Sleman, Provinsi Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Pada mulanya Desa Girikerto merupakan wilayah yang terdiri dari empat kelurahan, yakni: Kelurahan Tanggung, Ngandong, Nangsri Lor, dan Kemirikebo.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka Kelurahan-Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi satu Desa otonom dengan nama Desa Girikerto.
Girikerto kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Kirab Budaya Ngrowod atau Ngleluri Ombyaking Warga Hametri Kuncara Desa merupakan rangkaian kegiatan bersih desa untuk mensyukuri karunia dari Tuhan.
Ditempat tersebut dipercaya masyarakat setempat bersemayam arwah Kyai dan Nyai Guno Yudo, Nawang Wulan, Nawang Sari dan Nawang Sih.
Basofi Sudirman lahir di desa yang tidak begitu subur: Ngrawuh, Bojonegoro, dari pasangan ayah bernama Soedirman dan ibu Masrikah binti Syakur, 28 Desember 1940.
Lulus SMA pada tahun 1960, pemuda Basofi melanjutkan ke Akademi Militer Nasional (AMN) di Magelang, Jawa Tengah, yang kemudian diselesaikannya pada tahun 1963.
Pengalaman memimpin pasukan yang pernah dilaluinya adalah Komandan Detasemen Tempur Kopasandha (1971-1972), Komandan Batalyon 412 Brawijaya (1973-1974), Komandan Brigade Infanteri 18/Kostrad (1981-1983).
Misalnya, ia pernah menjadi Komandan Kodim 0824/Jember (1977-1978), Asisten Teritorial Kodam IV Brawijaya (1983-1984), Komandan Korem 083/Baladhika Malang (1984-1986), dan Kasdam Kodam I Bukit Barisan (1986-1987), sebelum akhirnya ditarik ke Mabes.
Secara administratif desa Sambirejo dibagi menjadi beberapa dukuh, antara lain dukuh Perkul, dukuh Sluru, dukuh Pojok, dukuh Mbodho.
Sebelumnya ia pernah menjadi Menteri Perhubungan Indonesia pada Kabinet Indonesia Bersatu II menggantikan Freddy Numberi.
Sebelumnya ia juga pernah menjabat sebagai Menteri Negara Pendayagunaan Aparatur Negara dan Reformasi Birokrasi Republik Indonesia pada Kabinet Indonesia Bersatu II dan Gubernur Sulawesi Utara periode 1995-2000.
Setelah menjabat sebagai Gubernur Sulawesi Utara, ia terpilih sebagai anggota DPR dan menjabat sebagai Ketua Komisi II periode 2004-2009.
Ia wafat pada tanggal 3 April 2013 di RSPAD Jakarta, dan rencananya dimakamkan pada tanggal 6 April 2013 di Taman Makam Pahlawan Kairagi, Kota Manado, Sulawesi Utara.
Rantung dilantik dalam Sidang Paripurna Khusus DPRD Provinsi Daerah Tingkat I Sulawesi Utara untuk menggantikan Pejabat lama Letjen (Purn) G.H.
Ia dilantik berdasarkan Surat Keputusan Presiden RI Nomor 45/M Tahun 1985 tanggal 18 Februari 1985, untuk masa jabatan 1985-1990.
Kemudian kembali di diberikan kepercayaan di periode kedua berdasarkan Surat Keputusan Presiden Republik Indonesia Nomor 34/M Tahun 1990 tanggal 10 Februari 1990, untuk masa jabatan 1990-1995.
Pada tanggal 10 november 1958, YPTA membuka akademi administrasi Negara dan Niaga (AANN) dengan jumlah mahasiswa pada tahun pertama sebanyak 80 orang.
Statuta Untag Surabaya sekarang adalah statuta yang mengalami perubahan sesuai dengan perkembangan yang ada terutama UU No.
Terdapat kurang lebih 67 organisasi kemahasiswaan (Orkem) yang tergabung dalam Badan Perwakilan Mahasiswa Fakultas (BPMF), Senat Mahasiswa Fakultas (SMF), Himpunan Mahasiswa Jurusan (HMJ) dan Unit Kegiatan Mahasiswa (UKM) yang menyalurkan minat dan bakat dibidang seni, olah raga, bela diri, kerohanian dan penalaran, dilengkapi sarana yang memadai.
Diantaranya; Musik, Paduan Suara, Wind Orchestra, Sepak Bola, Bola Basket, Soft Ball, Tenis Lapangan, Bulu Tangkis, Pecinta Alam, Karate, Kempo, dll yang telah memiliki prestasi nasional hingga internasional.
Bayan mempunyai tempat wisata yang indah, Air Terjun Sendang Gile atau yang sering di sebut oleh penduduk setempat sebagai Batu Ko' (batu kerbau).
Acub Zaenal () adalah seorang tokoh militer dan politik Indonesia yang pernah menjabat sebagai Gubernur Papua periode 1973-1975.
Ia adalah salah satu pengurus teras PSSI periode tahun 80-an serta menjadi pendiri klub sepak bola Perkesa 78 dan Arema Malang.
Ia juga menjadi pemrakarsa pemugaran Stadion Mandala menjadi stadion milik KONI Papua yang bentuknya dinilai bagus dan telah memiliki tribun.
Tiga kali Niac Mitra dibawa Basri jadi juara Galatama, masing-masing pada 1981, 1982, dan 1986.
Kenyang merasakan persaingan di era Kompetisi Perserikatan dan Galatama, karier Basri sebagai pelatih terus berlanjut saat sepak bola Indonesia memasuki fase Liga Indonesia.
Sebagai putra derah, di awal Liga Indonesia bergulir, Basri sangat bangga bisa menukangi PSM Makassar.
Sayang, di final Liga Indonesia 1995/1996, PSM Makassar kalah 0-2 dari Mastrans Bandung Raya di final.
Pria yang akrab disapa Ris ini pada usia 14 tahun sudah memperkuat Persekap Pasuruan dan ikut membela tim sepak bola Pekan Olahraga Nasional Jawa Timur pada 1969.
Selama satu dekade, Ris malang melintang mewakili Indonesia ke sejumlah turnamen dan kejuaraan, termasuk SEA Games 1981, yang menghasilkan medali perunggu bersama antara lain Iswadi Idris, Abdul Kadir dan Hartono.
Klub profesional pertamanya dia awali dengan bergabung bersama UMS Jakarta, yang dilatih Dr Endang Witarsa.
Ris adalah pemain Indonesia pertama yang dikontrak selama satu musim oleh Mackinnons FC, salah satu tim Divisi Utama Hong Kong (1974-1975).
Dia meninggalkan Hong Kong untuk bergabung dengan tim nasional Pra-Olimpiade 1976, yang saat itu langkah tim nasional dihentikan Korea Utara lewat drama adu penalti.
Keterlibatannya dalam perjuangan kemerdekaan menonjol di zaman pendudukan Jepang, sebagai anggota Badan Penyelidik Usaha-Usaha Persiapan Kemerdekaan Indonesia.
Masjkur juga tercatat selaku pendiri Pembela Tanah Air (Peta) -- yang kemudian menjadi unsur laskar rakyat dan TNI -- di seluruh Jawa.
Pada saat itu, mata pelajaran (mapel) agama memang telah berhasil dimasukkan ke sekolah-sekolah umum negeri dari tingkat Sekolah Rakyat hingga Sekolah Menengah Atas.
Meskipun lahir dari kalangan NU, yakni dari pasangan Kiai Kafrawi dan Aisyah, dirinya tak sungkan bergaul dengan teman dari aliran lain.
Bahkan istrinya, Buchainah, berasal dari kalangan Muhammadiyah, meskipun setelah menikah dengannya kemudian bergabung menjadi pengurus Muslimat Yogyakarta.
Salah seorang putranya menceritakan bahwa jika pulang dari sidang-sidang MPRS, ayahnya selalu ikut kereta api dan menyempatkan diri berbincang-bincang dengan penumpang lainnya, menyangkut masalah-masalah sosial.
R. M. Soemantri Brodjonegoro () adalah guru besar teknik kimia Institut Teknologi Bandung yang kemudian menjabat Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral Republik Indonesia pada tahun 1967 hingga 1973 dan juga mantan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Indonesia pada tahun 1973.
Dalam masa Perang Kemerdekaan itu, ia pernah menjadi Ajudan Kolonel A.H. Nasution yang ketika itu menjadi Panglima Komando Jawa.
Setelah perang kemerdekaan berakhir ia mendapat kesempatan melanjutkan pelajaran di Technische Hoogeschool Delft (sekarang Universitas Teknik Delft), Negeri Belanda, sebagai mahasiswa tugas belajar dari Angkatan Perang RI.
Gelar "Scheikunde Ingenieur" (insinyur teknik kimia) dari TH Delft diperolehnya pada tanggal 28 April 1956.
Gelar "Doctor in de Technische Wetenschap" (Doktor Ilmu Teknik) dari TH Delft diperolehnya pada tanggal 23 April 1958 setelah mempertahankan disertasi yang berjudul ""Aspects on gas chromatography and selective hydrotreating"".
Ayah tiga putra ini yang beristerikan dokter Nani Soeminarsari, pernah bertugas di Lembaga Atom, Riset Nasional dan sebagainya - sampai tahun 1964 ketika dia diangkat jadi penasihat dari Lembaga Minyak dan Gas Bumi.
Irsan Soemantri Brodjonegoro, Ph.D - dosen Teknik Kelautan ITB; dan yang paling bungsu Prof. Bambang Permadi Soemantri Brodjonegoro, SE, MUP, Ph.D. - dosen dan Dekan Fakultas Ekonomi UI, terakhir Menteri Keuangan Republik Indonesia pada Kabinet Kerja.
Selepas dari Sekolah Lanjutan Umum Tingkat Atas (SLUA) Saraswati Denpasar, dia melanjutkan pendidikan ke Akademi Militer Nasional (AMN).
Di AMN Magelang, almarhum tercatat sebagai angkatan pertama, sekelas dengan Jenderal TNI Edi Sudrajat, dan lulus pada 1960.
Selanjutnya, penganut agama Hindu taat ini sempat mengalami pendidikan militer di Sekolah Staf dan Komando Angkatan Darat (1973), Sekolah Staf dan Komando Gabungan (1978), dan Lembaga Pertahanan Nasional (1980).
Perjalanan kariernya di TNI dimulai pada 1961 ketika ia menjadi Komandan Peleton Pusat Pendidikan Artileri Medan Kota Cimahi, Bandung, Jawa Barat.
Selama kurun 1975-1978, putra pendeta ini menjabat sebagai Komandan Resimen Armed Kostrad dan Komandan Resor Militer 121/DAM XII/TPR.
Banyaknya pasukan ABRI yang gugur dalam operasi ini mendorong Sudjana mendirikan Yayasan Wredatama Seroja yang memberikan santunan dan beasiswa kepada anak-anak tentara.
Namun, pengalaman yang dianggap paling mengesankan adalah ketika Sudjana menjadi Komandan Rayon Militer Sintang, Kalimantan Barat, pada 1987-1989.
Moerdani menjabat sebagai Panglima ABRI, Sudjana yang berpangkat Mayor Jenderal dilantik menjadi Kepala Staf Umum ABRI.
Jabatan terakhir Sudjana di Militer adalah Sekretaris Jenderal Departemen Kehakiman dan Keamanan dengan pangkat Letnan Jenderal karena ditunjuk oleh Presiden Soeharto menjadi Menteri Pertambangan dan Energi.
Mantan Menteri Pertambangan dan Energi di masa Orde Baru Ida Bagus Sudjana wafat di lantai IV Ruang Gawat Darurat Paviliun Kartika Rumah Sakit Pusat TNI Angkatan Darat Gatot Subroto, Jakarta Selatan, Pada hari Minggu sekitar pukul 19.50 WIB.
Ayah tiga anak ini meninggal setelah dirawat selama hampir dua bulan di RSPAD karena penyakit yang menyerangnya, kanker paru-paru dan otak.
Sekitar pukul 01.00 WIB jenazah almarhum diterbangkan ke tanah kelahirannya, Denpasar, Bali, dengan menggunakan pesawat Pelita Air Sevice dari Lanud Halim Perdanakusuma.
Saat ini dia bermain untuk Arema Malang di Liga Super Indonesia, Dia sebelumnya bermain di Persipon Pontianak dan Pelita Krakatau Stell Cilegon (Pelita Jaya).
Dia memulai belajar sepak bola di SSB Unibraw 82, kemudian dia terjaring dalam Akademi Arema tahun 2004.
Setelah itu pada tahun 2006, dia masuk di tim Arema Jr U-18 Piala Soeratin Liga Remaja Nasional.
Ia adalah salah satu anggota skuat timnas U-23 Sea Games XXV 2009 yang diterjunkan di Vientiane, Laos.
Sebelum bergabung dengan Mitra Kukar Ia bermain di Persikoba Batu, Persema Malang, dan Arema Indonesia.
Satu kenangan yang tak pernah dilupakan bagi kedua orang tuanya, Jumari dan Sumiati adalah saat menjual perhiasan untuk bisa membelikan sepatu baru bagi sang anak ketika akan masuk dalam seleksi Persema Malang.
Ia menikah dengan Fina Dian Sari teman semasa SMP yang kini bekerja sebagai asisten apoteker di RSSA (Rumah Sakit Dr. Saiful Anwar) Malang.
Cimot atau Tomi nama panggilan sehari-hari Bustomi, mulai mengenal sepak bola waktu ia masih duduk di bangku SD.
Ia pun mendaftar di SSB Unibraw 82, sebuah SSB yang di bawah naungan Universitas Brawijaya.
Di suatu turnamen pemandu bakat melihat potensi besar pada Tomi remaja akhirnya ia terjaring dalam seleksi, dan masuk dalam tim Persema Jr U-18.
Dua musim pun ia jalani bersama Persema Jr di Kompetisi Liga Remaja Piala Soeratin U-18, di Persema U-18 ia dipercaya sebagai Kapten kesebelesan.
Musim 2008 ia menyebrang ke tim se-kota Arema Malang, dan di musim kompetisi 2009-2010 membawa Arema Indonesia menjadi juara Liga Super Indonesia dan runner up Piala Indonesia.
Saat ini, Zulkifly bermain untuk Pusamania Borneo F.C.. Sebelumnya ia memperkuat Mitra Kukar, Persib Bandung, Arema Indonesia, Persmin Minahasa, Pelita Jaya, dan PKT Bontang.
Zulkifly adalah salah satu pemain Timnas Indonesia U-23 yang mengikuti TC di Belanda arahan Foppe de Han dan Bambang Nurdiansyah.
Dia juga menjadi pilar dari Timnas Indonesia di ajang AFF Suzuki Cup 2010 asuhan Alfred Riedl.
Saat ini Hendra bermain untuk Pusamania Borneo F.C.. Sebelumnya, ia memperkuat Mitra Kukar di Liga Super Indonesia.
Richi adalah salah satu produk dari Akademi Arema yang telah dirintis manajemen Arema setelah dipegang PT Bentoel Prima Indonesia, tbk.
Saat ini dia bermain untuk Arema FC, Arema FC (dulu bernama Arema Malang) adalah klub profesional pertama yang ia perkuat setelah lulus dari SLTA.
Diberkati dengan tinggi badan 187 cm yang proporsional dan kemampuan-refleks yang baik, sudah mendorong namanya sebagai kiper utama di Indonesia U-23 di bawah asuhan Rahmad Darmawan.
Pada Kompetisi 2008/2009 ia mendapatkan sanksi 12 bulan dan denda 30 juta dari Komdis PSSI, namun dipotong menjadi 5 bulan dan denda 30 juta oleh Komdis karena terkait kerusuhan saat melawan Bontang PKT.
Di Kompetisi ISL II 2009/2010, ia dinobatkan sebagai pemain terbaik menyisihkan nama-nama seperti Aldo Bareto, Christian Gonzalez, dan Ricardo Salampessy.
Saat ini Benny bermain untuk Deltras Sidoarjo di Liga Super Indonesia dan salah satu pemain timnas sepak bola Indonesia asuhan Alfred Riedl.
Sebelum ditarik oleh pelatih Gusnul Yakin di tim Arema Sr, Benny memperkuat tim Jatim dalam PON XVII Kalimantan Timur 2008.
Benny bergabung di tim Arema semenjak menjadi anggota tim Akademi Arema, setelah ia menjadi tim Arema Jr U-18 dan U-19.
Terakhir ia bersama tim eks PON XVII mewakili Indonesia di ajang Pekan Olahraga Mahasiswa Asia Tenggara (POM ASEAN) atau ASEAN University 2008 di Kuala Lumpur, Malaysia, pada 11-20 Desember 2008.
Jual lahir di Gibraltar, Galliano kemudian pindah ke Streatham di London pada usia enam tahun dan nantinya ke Dulwich, kemudian bersekolah di Wilson's School in Wallington.
Ia melanjutkan pendidikan di St Martin's College of Art and Design, di mana ia lulus pada tahun 1984 dengan peringkat yang tinggi.
Ia dilantik tanggal 7 Januari 2009, mengalahkan kandidat partai berkuasa Nana Akufo-Addo 50.23%–49.77% dalam Pemilihan Umum Presiden Ghana Ia pernah menjadi Wakil Presiden Ghana ketiga (1997-2001) di bawah Presiden Jerry John Rawlings, serta gagal dalam Pemilihan Umum Presiden tahun 2000 dan 2004 sebagai kandidat dari Partai Kongres Demokrat Nasional.
Rahmad Darmawan, () adalah mantan pemain sepak bola Indonesia yang saat ini melatih klub di Liga Super Malaysia.
Rahmad pernah menjabat pelatih tim nasional Indonesia U-23, sebelum ia mengundurkan diri pada 13 Desember 2011.. Pada tanggal 19 Januari 2012 Rahmad resmi menjadi pelatih klub Pelita Jaya.
Pada tahun 2013, ia resmi menjadi Pelatih Kepala Timnas U-23 dan pelatih Persebaya Surabaya yang berkompetisi di Liga Super Indonesia.
Dudy Eko Handoko Kurniawan atau Dudy Oris () adalah eks vokalis grup Yovie & Nuno, Ia bergabung dengan Yovie & Nuno sejak awal berdirinya grup tersebut pada tahun 2001.
Dudy juga pernah bekerja sama dengan Krishna Balagita (eks Ada Band), untuk membuat album Krisna New Spectrum dalam lagu "Buatku Menangis".
Pada tahun 1982, Anie meraih Juara Pertama Festival Musik Anak Tingkat Kabupaten Madiun, kemudian berlanjut menjadi Juara II Festival Musik Anak Tingkat Jawa Timur dan Nasional.
Pada tahun 1996, Anie Carera meluncurkan album "Cintaku Tak Terbatas Waktu" yang merupakan "The Biggest Album of Anie Carera".
Album tersebut terjual lebih dari 1 juta keping di Indonesia dan Malaysia, serta menjadi "Anie Carera Signature Song" sampai saat ini.
Saat pertama kali Anie tampil di TVRI Surabaya, almarhum Gombloh berkata bahwa dia adalah seorang penyanyi berbakat selain juga cantik.
Dan akhirnya mereka mengadakan kerja sama dalam proyek album perdana Anie berjudul "Janji Itu Manis".
Pada tahun yang sama Anie membintangi film layar lebar pertamanya dengan judul Kamus Cinta Sang Primadona, sekaligus menyanyikan salah satu soundtrack-nya yang berjudul "Satukan Cinta Kami"1.
Album keduanya "Walau Seribu Tahun" ciptaan Pompi dan album ketiga "Sebaris Kalimat" ciptaan Yadi Sukma tidak terlalu beruntung di pasaran.
Setelah itu Anie memutuskan untuk vakum dulu dari dunia musik sebab dia ingin konsentrasi dengan kuliah serta pekerjaannya di BRI Surabaya.
Ketenangan dan akurasi tendangan ke teman se-tim Ahmad Sambiring ketika membela Persiba Balikpapan, Kaltim, membikin kepicut pelatih Barito, Salahuddin.
Pelatih yang sukses mengantarkan Barito juara Divisi Utama 2011-2012 itupun berminat untuk mendatangkan, mantan selandang bertahan Persiba itu memperkuat Laskar Antasari di Liga Super Indonesia 2013 dilaksanakan Januari 2013 saat itu.
Seribu & Jakarta dan berhasil memenangi dua gelar yaitu sebagai Abang Persahabatan 2002 dan Abang Favorit 2002.
Pada awal 2007 Demian membintangi acara tv pertamanya yang menggunakan namanya sendiri berjudul "Demian Sang Illusionist," tayang selama hampir dua tahun di Anteve.
Pada tahun 2009, Dia pindah ke stasiun SCTV dan mengasuh acara, kembali dengan namanya yaitu "House Of Demian.
"Sedangkan akhir 2009 hingga awal 2010, stasiun TV Trans7 mengajak Demian untuk menjadi bintang tamu secara reguler dalam acara "Begadang".
Setelah debut terbesarnya di acara "Gara-Gara Magic," Demian kemudian memfokuskan dirinya pada acara-acara yang besar saja.
Beberapa acara yang secara reguler menjadi pengisi di dalamnya adalah Karnaval SCTV, dimana selama lima tahun berturut-turut iya menjadi pengisi tetap di acara tersebut.
Lewat film yang sama, wanita berdarah Minang ini juga meraih gelar aktris terbaik pada Festival Film Asia Pasifik tahun 1990.
Singel perdana ciptaan Partitur dan diaransemen oleh Randy Pratama ini membuat impian Mikha menjadi penyanyi terwujud.
Setelah sempat vakum untuk beberapa waktu demi pendidikannya Mikha memulai debutnya bersama MD Entertainment dan langsung mendapat peran utama sebagai Nada dan Cinta dalam sinetron "Nada Cinta" yang melambungkan namanya.
Selepas sinetron "Nada Cinta", Mikha mendapat peran sebagai Tasya dalam "Aishiteru" produksi MD Entertainment dan ditayangkan oleh stasiun televisi MNCTV.
Film yang dirilis perdana pada 20 September 2012 berjudul "Fallin' in Love" yang diproduksi oleh Mizan Productions dan Screenplay Productions dengan soundtrack yang dinyanyikan sendiri oleh Mikha Tambayong.
Pada tahun yang sama, Mikha juga membintangi film layar lebar produksi Dewan Nasional Perubahan Iklim.
Selain berperan sebagai Naya dalam film yang dirilis pada 2 November 2012, Mikha juga mengisi soundtrack film tersebut yang berjudul "Senandung Bumi".
Universitas Muhammadiyah Gresik didirikan sebagai upaya meningkatkan amal usaha Muhammadiyah dibidang pendidikan tinggi, karena pada saat itu di daerah Kabupaten Tingkat II Gresik belum ada Perguruan Tinggi.
Berdasarkan Surat Keputusan Pimpinan Daerah Muhammadiyah Kabupaten Gresik Majelis Pendidikan Pengajaran dan Kebudayaan Nomor : E.1/017-V/1980 tanggal 25 Mei 1980, berdirilah Universitas Muhammadiyah Gresik yang peresmiannya dilakukan oleh Bupati KDH Tingkat II Kabupaten Gresik Bapak Kolonel Wasiadji, SH yang juga sebagai pelindung.
Sejak tahun 1983 Universitas Muhammadiyah Gresik mengajukan status terdaftar ke Kopertis Wilayah VI (sekarang Wilayah VII).
Atas petunjuk Kopertis Wilayah VII dan kesepakatan bersama antara Pimpinan IKIP Muhammadiyah Surabaya, Institut Teknologi Muhammadiyah Surabaya dan Universitas Muhammadiyah Gresik, Ketiga Perguruan Tinggi tersebut digabungkan berdasarkan Surat Keputusan Mendikbud RI.
Dengan beberapa pertimbangan dan perkembangan Universitas Muhammadiyah Surabaya Kampus Gresik, pada tahun 1987/1988 membuka Fakultas Pertanian dan Fakultas Perikanan.
Kedua Fakultas tersebut diajukan untuk mendapatkan status terdaftar sebagai Sekolah Tinggi Pertanian Muhammadiyah dan Sekolah Tinggi Perikanan Muhammadiyah Gresik melalui Kopertis Wilayah VII Surabaya.
Berdasarkan Surat Keputusan Mendikbud RI Nomor : 0763/0/1989 dan Nomor : 0841/0/1989 kedua Sekolah Tinggi tersebut mendapat Status Terdaftar.
Untuk lebih memantapkan pengelolaan fakultas-fakultas yang ada, kedua Sekolah Tinggi tersebut diajukan pengintegrasian menjadi Universitas Muhammadiyah Gresik.
Berdasarkan Surat Keputusan Mendikbud RI Nomor : 0498/0/1990 tanggal 8 Agustus 1990, pengintegrasian dua Sekolah Tinggi tersebut menjadi Universitas Muhammadiyah Gresik.
Setelah meninggalnya ayahanda dari Gerrit, ibunya kemudian menikah lagi dengan seorang dari Ambon Yakub Leuwol, seorang guru sekolah dasar terpandang.
"Beta selalu menyertai tuan guru Leuwol yang berturut-turut ditempatkan sebagai guru di Larike, Tawiri, dan Lateri," begitu tulis Siwabessy dalam memoarnya.
Karena itu Yonathan Siwabessy dan Obed Siwabessy, kedua kakaknya, sering bergantian menggendong kakak perempuannya, Mien Siwabessy, dan Siwabessy kecil untuk menempuh perjalanan jauh ke sekolah.
Begitu juga dengan keempat adik perempuan dari pernikahan kedua ibunya dengan Yakub Leuwol, yaitu Lien, Mengky, Teddy dan Enny, semuanya memperoleh pendidikan yang baik.
Di NIAS (Nederlandsch Indische Artsen School) Siwabessy banyak bersahabat dengan pemuda dari pelbagai suku bangsa, antara lain Ibnu Sutowo, Rubiono Kertopati, Mohammad Imam di samping sahabat-sahabatnya dari Maluku seperti Jan Usmany, Karel Staa, Syuurt Latupeirissa, Chris Mailoa.
W. J. Rumambi yang dikenal sebagai pendeta tamatan Sekolah Tinggi Teologia Jakarta (1940), mula-mula menjadi salah seorang pengurus Gereja Masehi Injili di Minahasa (GMIM).
Kariernya kemudian naik ketika sebagai sekretaris umum Dewan Gereja-gereja di Indonesia (DGI) pada waktu lembaga itu terbentuk pada 1950.
Tatkala Parkindo (Partai Kristen Indonesia muncul sebagai salah satu pemenang dalam Pemilu 1955, pendeta ini juga muncul di arena politik.
Belakangan ia bahkan dua kali mendapat kepercayaan duduk sebagai menteri yaitu sebagai Menteri Penghubung Lembaga Tinggi Negara dan Menteri Penerangan.
Ia juga sempat menjadi komisans utama PT Sinar Kasih, yang menerbitkan harian sore Sinar Harapan.
Ia adalah tokoh Jawa Barat yang pada saat bersamaan memegang dua jabatan penting yaitu sebagai Gubernur Jabar (Desember 1948-1950) dan Wali Kota Bandung ke-14 (1947-1949).
Ia kemudian diangkat oleh Pemerintahan Darurat Republik Indonesia sebagai Gubernur Jawa Barat sementara menggantikan R. Mas Sewaka.
Beberapa jabatan penting yang pernah dipegangnya adalah Dirut PT Aneka Tambang (1960-1978), Komisaris PT Timah (1945-1981), Wakil Ketua Bappenas yang pertama, Ketua Persatuan Insinyur Indonesia (1959-1961).
Adapun karyanya selama menjabat wali kota adalah jembatan yang berdiri di atas Sungai Citarum Dayeuh Kolot.
Anggotanya berjumlah 5 orang yaitu Dide (vokal), Array (gitar), Arya (gitar), Denny (drum), Richan (bass).
Di bidang agama, ia bergabung dengan organisasi Islam Muhammadiyah sebagai konsul di bawah pimpinan R.O.
Pada era ini, Muhammadiyah berhasil mendirikan perkumpulan perempuan yakni Aisyiyah, Hizbul Wathan, dan sebuah lembaga pendidikan setingkat Hollandsch-Inlandsche School atau HIS.
Tercatat pada masa akhir Pemerintahan Belanda di Aceh (1942), jumlah cabang Muhammadiyah di Aceh sebanyak 8 (delapan) buah.
Aktivitas kependidikan Hasan yang lain ialah mendirikan Perguruan Taman Siswa di Kutaraja pada tanggal 11 Juli 1937.
Dalam kepengurusan lembaga yang diprakarsai oleh Ki Hajar Dewantara ini, Hasan menjadi ketua dengan sekretaris Teuku Nyak Arief.
Sesaat setelah pembentukannya, Hasan mengirim utusannya yaitu, Teuku M. Usman el Muhammady untuk menemui Ki Hajar Dewantara di Yogyakarta.
Berdasarkan permohonan tersebut, Majelis Luhur Taman Siswa mengirim tiga orang guru ke Aceh, yaitu Ki Soewondo Kartoprojo beserta istrinya yang juga sebagai guru dan Soetikno Padmosoemarto.
Berkat pengalaman di bidang pendidikan tersebut, Hasan memutuskan pergi ke Batavia dan bekerja sebagai pengawai di Afdeling B, Departemen Van Van Onderwijsen Eiredeienst (Departemen Pendidikan).
Kemudian pada tahun 1938, Hassan kembali lagi ke Medan untuk bekerja pada kantor Gubernur Sumatera sampai tahun 1942.
Pada era penjajahan Jepang ini, yakni antara tahun 1942 sampai 1945, Hasan tetap berada di Medan dan bekerja sebagai Ketua Koperasi Ladang Pegawai Negeri di Medan, kemudian menjadi Penasihat dan Pengawas Koperasi Pegawai Negeri di Medan dan Pemimpin Kantor Tinzukyoku (Kantor permohonan kepada Gunsaibu) di Medan.
Ketika Jepang hendak angkat kaki dari Aceh tahun 1945, Hasan adalah sedikit dari tokoh-tokoh Aceh yang memiliki kesadaran kebangsaan dan bersedia bergabung dengan para nasionalis di Jakarta.
Kemudian pada Th 1929 Ki Sarmidi Mangunsarkoro diangkat menjadi Kepala Sekolah HIS Budi Utomo Jakarta.
Satu tahun kemudian, atas permintaan penduduk Kemayoran dan restu Ki Hadjar Dewantara, ia mendirikan Perguruan Tamansiswa di Jakarta.
Perguruan Tamansiswa di Jakarta itu sebenarnya merupakan penggabungan antara HIS Budi Utomo dan HIS Marsudi Rukun yang dua-duanya dipimpin oleh Ki Sarmidi Mangunsarkoro, dan dalam perkembangannya Perguruan Tamansiswa Cabang Jakarta mengalami kemajuan yang pesat hingga sekarang.
Pada upacara Penutupan Kongres atau Rapat Besar Umum Tamansiswa yang pertama di Yogyakarta pada 13 Agustus 1930, Ki Sarmidi Mangunsarkoro bersama-sama Ki Sadikin, Ki S. Djojoprajitno, Ki Poeger, Ki Kadiroen dan Ki Safioedin Soerjopoetro atas nama Persatuan Tamansiswa seluruh Indonesia menandatangani Keterangan Penerimaan penyerahan "Piagam Persatuan Perjanjian Pendirian" dari tangan Ki Hadjar Dewantara, Ki Tjokrodirjo dan Ki Pronowidigdo untuk mewujudkan usaha pendidikan yang beralaskan hidup dan penghidupan bangsa dengan nama Tamansiswa yang didirikan pada 3 Juli 1922 di Yogyakarta.
Dalam ‘Daftar Pelajaran Mangunsarkoro’ yang mencerminkan cita-cita Tamansiswa dan Pengantar Guru Nasional itu di dalam arus pergerakan nasional di Indonesia khususnya di Asia pada umumnya, dapat disimpulkan pemikirannya mewakili salah satu aspek dari kebangunan nasionalisme yaitu "aspek kebudayaan", yang pada hakikatnya merupakan usaha menguji hukum-hukum kesusilaan dan mengajarkan berbagai pembaharuan disesuaikan dengan alam dan zaman.
Dua aspek lainnya adalah "aspek sosial ekonomis" yaitu usaha meningkatkan derajat rakyat dengan menumbangkan cengkeraman ekonomi bangsa-bangsa Eropa Barat, sedangkan pada "aspek politik" yaitu usaha merebut kekuasaan politik dari tangan Pemerintah Kolonialisme Belanda.
Pada tahun 1917, Djohan menyelesaikan pendidikannya di HIS dan melanjutkan ke MULO di kota yang sama.
Setelah periode kemerdekaan, Djohan diangkat sebagai Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Indonesia pada Kabinet Natsir (1950-1951) dan Kabinet Wilopo (1952-1953).
Wongsonegoro (Surakarta, Jawa Tengah, 20 April 1897 - 1978) adalah Wakil Perdana Menteri Indonesia Kabinet Ali Sastroamidjojo I pada tahun 1953 hingga tahun 1955 dan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Indonesia pada tahun 1951 hingga tahun 1952.
Selain itu pada masa persiapan kemerdekaan Indonesia, ia juga bergabung dengan BPUPKI, mewakili Surakarta, bersama-sama dengan Wuryaningrat, Sosrodiningrat, dan Radjiman Wedyodiningrat.
Sejak di keluarkannya Dekret Presiden tahun 1959, Prijono yang menjabat menteri PP dan K mengeluarkan Instruksi nomor satu tahun 1959 tentang "Sapta Usaha Tama" yang berisikan ; 1.
Gagasan ini paling tidak telah disetujui oleh Soekarno sebagai Pemimpin Besar Revolusi seperti yang diakuinya sendiri dalam pidatonya (TAVIV).
Tahun 1965 terjadi huru hara politik yang hampir semua kekuatan kiri mulai disingkirkan perlahan dan pada tanggal 16 Maret 1966, ia diculik oleh aktivis yang tergabung dalam gerakan mahasiswa Islam KAPPI dan Laskar Arief Rahman Hakim untuk dibawa ke markas Kostrad.
Teuku Mohammad Syarif Thayeb (Peureulak, Aceh, 7 Juli 1920 - 1989) adalah Letnan Jendral TNI-AD purnawirawan, dokter, professor dan tokoh pemerintahan.
Jabatan yang pernah diduduki adalah Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Indonesia tahun 1974 hingga tahun 1978 pada Kabinet Pembangunan II.
Ia juga pernah menjabat sebagai Duta Besar Indonesia untuk Amerika Serikat pada tahun 1971 (menggantikan Soedjatmoko) hingga 1974.
Desa ini pada sisi sebelah barat merupakan pintu masuk ke desa Menang di mana Petilasan Sri Aji Joyoboyo berada.
Lulusan Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia ini mengawali kariernya mulai di Bank Indonesia (BI), sebagai pegawai staf umum Bagian Ekonomi Statistik, 1956.
Sempat ditempatkan di Reserve Bank of India, Bombay, ia dipercayai menjadi wakil sementara pada perwakilan BI di AS.
Kecamatan Sungai Raya Kepulauan adalah salah satu Kecamatan yang berada di pesisir pantai di Kota Singkawang atau Kabupaten Mempawah, Sebelumnya Kecamatan ini masuk dalam wilayah kecamatan Sungai Raya, dan kemudian Kecamatan Sungai Raya dimekarkan menjadi 3 kecamatan yang antara lain Kecamatan Sungi Raya, Kecamatan Capkala, dan Kecamatan Sungai Raya Kepulauan.
Sedangkan Untuk Iklim Kecamatan sungai Raya Kepulauan beriklim tropis dengan suhu rata-rata berkisar antara 21,8 °C sampai dengan 30,05 °C.
Iklim tropis di Kecamatan Sungai Raya Kepualauan termasuk klasifikasi iklim tropis basah dengan curah hujan rata-rata 2.819 mm/tahun atau 235 mm/bulan.
Curah hujan yang tertinggi terjadi pada bulan September sampai dengan Januari dan curah hujan terendah antara bulan Juni sampai dengan Agustus.
Kecamatan Sungai Raya Kepulauan yang terletak pada 0° LS dan 109° BT, wilayahnya merupakan daerah hamparan dan berbukit serta sebelah Barat berada pada pesisir laut dan dearetan pulau-pulau.
Lulusan Fakultas Ekonomi Universitas Gadjah Mada ini sempat bekerja sebagai asisten dosen di almamaternya dan dosen di IKIP Sanata Dharma, Yogyakarta, setelah lulus dari UGM.
Hijrah ke Jakarta ia mengawali kariernya sebagai peneliti pada Lembaga Penelitian Ekonomi dan Kemasyarakatan Nasional (Leknas), LIPI.
Di saat menjabat kepala bidang ekonomi di lembaga itu, ia diminta Departemen Keuangan menjadi staf Direktorat Jenderal Moneter.
Lulusan Fakultas Farmasi Institut Teknologi Bandung ini pernah menjadi anggota Dewan Pertimbangan DPD Golkar (1985-1987), anggota DPR-RI (1977-1978), dan anggota MPR-RI (1982-1987).
Pada hari Selasa, 10 Juli 2012 sekitar pukul 14.00 WIB, Haryanto Dhanutirto meninggal dunia di Rumah Sakit MMC, Jakarta.
Setelah sebelumnya disemayamkan di rumah duka Jalan Kayu Ambon 1 Lembang, Bandung; jenazah dibawa ke Kampus ITB dan disemayamkan dalam peti berselimutkan merah putih selama dua jam untuk mendapatkan penghormatan terakhir.
Selanjutnya jenazah dilepas oleh Rektor ITB, Prof. Akhmaloka, Ph.D, pada upacara pelepasan yang dilaksanakan di Aula Barat ITB pada Rabu, 11 Juli 2012 sekitar pukul 10.00 WIB.
Setelah itu almarhum dimakamkan di TPU Cikutra, Bandung melalui upacara militer dengan inspektur upacara Gubernur Jawa Barat, Achmad Heryawan.
Berdasarkan musyawarah antar desa (MAD) yang diprakarsai tokoh - tokoh desa, tokoh masyarakat, tokoh agama, pemuda, dan berbagai unsur masyarakat lainnya, maka pada tahun 2009 ke 8 Desa tersebut menyepakati untuk pemekaran menjadi kecamatan baru, yaitu kecamatan Tanjungsari.
Selain Itu Di Kecamatan Ini Juga Terdiri Kesenian Tradisional Maupun Modern Yaitu Seni Kuda Kepang MatiUrep Dan Turonggo Wherto Di Desa Wawasan Ada Juga Mardhi Utomo Di Desa Palputih Dalem DLL.
Selain dari Karet dan Sapi, untuk saat ini masih dikembangkan budidaya tanaman Jeruk Di Desa Talang Jawa, sebagai penghasil jeruk yang sudah mulai berhasil saat ini adalah Desa Mulyosari, Budidaya jeruk saat ini mulai mengalami kemajuan dengan adanya inovasi pengembangan varietas baru, yang saat ini masih belum diberi nama yaitu JERUK TANJUNGSARI atau biasa di sebut Jeruk TJ.
Setahun setelah debut pertama film layar lebarnya, tahun 2006 Ariel mulai membintangi sinetron "Abadi Untuk Selamanya", diikuti dengan "Cinderela Boy" pada tahun 2007, "Apa Ini Cinta" pada tahun yang sama, "Nikita" pada tahun 2008, "Rafika" pada tahun 2009, "Dia Bukan Anakku" tahun 2010, "Cinta Rock Star" tahun 2013, dan yang sedang dan masih ditayangkan di televisi saat ini adalah "Cinta Yang Sama".
Pada tahun 2012 ia dipercaya untuk menjadi teman duet Ari Lasso dengan menyanyikan lagu berjudul "Karena Aku Telah Denganmu", yang merupakan salah satu single dari album kompilasi ke-dua Ari Lasso.
Anggota Sore antara lain adalah Ade Firza Paloh (gitar, vokal), Awan Garnida (bass, vokal), Reza Dwi Putranto (gitar, vokal), Bemby Gusti Pramudya (drum, perkusi, vokal), Ramondo Gascaro (piano, keyboard, gitar, vokal).
Seperti halnya ipar Soeratin, Dr Soetomo, yang berkeliling Pulau Jawa untuk menemui banyak tokoh dalam rangka menekankan pentingnya pendidikan dan kemudian disusul dengan pendirian Budi Utomo, Soeratin melakukan pertemuan dengan tokoh sepak bola pribumi di Solo, Yogyakarta, Magelang, Jakarta, dan Bandung.
Pada 19 April 1930, beberapa tokoh dari berbagai kota berkumpul di Yogyakarta untuk mendirikan PSSI (Persatoean Sepakraga Seloeroeh Indonesia).
Universitas Persada Indonesia Yayasan Administrasi Indonesia atau biasa disebut Universitas Persada Indonesia YAI atau UPI YAI adalah perguruan tinggi swasta yang berdiri pada tanggal 20 Mei 1985 sesuai dengan Surat Keputusan Ketua Y.A.I SK No: 05/SK/YAI/V/1985.
Universitas ini menyelenggarakan program Diploma III, Diploma II dan Diploma I, program pendidikan Strata-1 (S-1), program pendidikan Strata-2 (S-2), Magister Profesi dan program Strata-3 (S-3).
Nama Chaseiro adalah singkatan dari nama depan anggota-anggotanya antara lain, Candra Darusman (vokal, "keyboard"), Helmi Indrakesuma (vokal), Aswin Sastrowardoyo (vokal, gitar), Edwin Hudioro "(flute)", Irwan B. Indrakesuma (vokal), Rizali Indrakesuma (vokal, bass), Omen Norman Sonisontani (vokal).
Para anggota Chaseiro merupakan gabungan mahasiswa dari Universitas Indonesia dari fakultas Kedokteran, Ekonomi, dan Ilmu-ilmu Sosial.
Dalam kurun waktu 2011-2012, Chaseiro kehilangan pemain pendukung saat wafatnya Uce Hariono (drums) dan Ade Hamzah (bass/arranger).
Rupanya, Pak Abadi sedang mencari calon istri untuk putra pertamanya, RUBY [Wingky Wiryawan], seorang duda beranak satu yang dingin, gila kerja, yang baru saja patah hati karena ditinggalkan begitu saja oleh istrinya.
Alika (Khalifah Hisyam) yang mengetahui bahwa Rafika menikah dengan Ruby menjadi sedih dan menangis di danau.
Ia dikenal luas melalui perannya sebagai Sarah dalam film Kiamat Sudah Dekat pada tahun 2003.
Selain bermain dalam sejumlah sinetron dan FTV, gadis berdarah Jawa dan Ternate semampai yang memiliki tinggi tubuh 163 cm ini, juga merupakan Puteri Indonesia Pariwisata 2009.
Ia mendapatkan gelar tersebut setelah berhasil meraih posisi Runner-up II pada ajang Pemilihan Puteri Indonesia 2009.
Selain itu, ia adalah pendiri dari acara tahunan "Jazz Goes To Campus" yang diselenggarakan di Universitas Indonesia.
Saat ini ia bermukim di Jenewa, Swiss dan bekerja dengan WIPO sebagai perwakilan dari Indonesia.
Bagan (Bahasa Myanmar: ပုဂံ, dibaca bəɡàɴ), sebelumnya Pagan, adalah kota kuno di Divisi Mandalay, Myanmar pada abad ke-9 sampai abad ke-13, sebelumnya dijuluki "Arimaddanapura" atau "Arimaddana" dan juga disebut "Tambadipa" atau "Tassadessa".
Kota ini merupakan ibu kota Kerajaan Pagan di Burma, kerajaan pertama yang menyatukan wilayah-wilayah yang membuat konstitusi modern Myanmar.
Selama Kerajaan-kerajaan berdiri bersamaan pada abad ke-11 dan abad ke-13, Lebih dari 10,000 kuil-kuil Buddha, Pagoda-pagoda dan biara-biara yang membangun "Bagan", yang mana lebih dari 2200 kuil dan pagoda masih berdiri sampai dengan saat ini.
Bagan saat ini adalah standar pengucapan kata "Pugan" dari Bahasa Myanmar (ပုဂံ), diambil dari Bahasa Kuno Myanmar Pukam (ပုကမ်).
Nama lain di Pali merujuk kepada daerah dengan iklim kemarau yang ekstrem: Tattadesa (??္?ဒေသ, "Tanah Kering"), dan Tampadipa (?မ္ပဒီပ, "Negara perunggu").
Gunung Chimborazo terletak di Ekuador dan memiliki ketinggian 6.310 meter (20.703 kaki), beda sedikit dari Gunung Everest, namun memiliki perbedaan Chimborazo menjadi gunung tertinggi di atas pusat bumi.
Chimborazo hanya satu derajat sebelah selatan khatulistiwa bumi dan pada lokasi itu adalah 6.384 kilometer dari pusat Bumi atau sekitar 2 kilometer lebih jauh dari pusat Bumi dibandingkan Gunung Everest.
Seperti rekan artis lainnya, Angel pun mencoba peruntungan di dunia politik dengan menjadi calon legistatif untuk Partai Pengusaha dan Pekerja Indonesia (PPPI), untuk daerah pemilihan Jawa Tengah 1, pada Pemilihan Umum 2009.
Di bulan Februari 2009, Angel terseret kasus pelanggaran UU kampanye karena telah melibatkan seorang guru PNS dalam kegiatan kampanyenya di Kendal.
Skog sempat merilis satu EP "Tom Tids Tale", sebelum bubar dan membentuk duo bernama Kings of Convenience.
Pada tahun 2001, mereka merilis album pertamanya yang diberi judul "Quiet Is the New Loud" dan Ken Nelson yang pernah memproduseri Coldplay juga bertindak sebagai produser pada album ini.
Beberapa saat kemudian, diluncurkan album "remix" berjudul "Versus" yang berisi beberapa lagu dari album "Quiet Is the New Loud".
Erlend Øye memilih bermukim di Berlin, Jerman dan menjalankan solo karier, merilis solo album berjudul "Unrest" serta memiliki proyek musik yang diberi nama "The Whitest Boy Alive".
Febby lebih dikenal sebagai salah satu bomseks Indonesia seangkatan dengan Sally Marcellina, Kiki Fatmala dan Taffana Dewi berkat keberaniannya beradegan panas di sejumlah film seperti Gadis Metropolis, Selingkuh, Cinta dan Nafsu, Bergairah di Puncak dll.
Grup ini didirikan tahun 1994 oleh Jonas Bjerre (vokal, gitar), Bo Madsen (gitar), Silas Utke Graae Jørgensen (drum), Johan Wohlert (bass).
Kemudian Johan Wohlert meninggalkan grup ini pada tanggal 11 April 2006 dan kemudian membentuk duo yang bernama The Storm, namun setelah 7 tahun berpisah akhirnya memutuskan kembali.
Di Indonesia grup musik ini sukses menggelar pentas di ajang festival musik rock Java Rockin'Land tanggal 9 Agustus 2009 di kawasan Pantai Carnaval, Ancol, Jakarta.
Luri Dini Ayu Safitri (atau dipanggil Luri AFI; ) merupakan seorang penyanyi berkebangsaan Indonesia yang berasal dari Surabaya.
Setelah lulus sekolah ia bekerja di Kantor Pekerjaan Umum bagian Pengairan ("Waterstaat") di Surabaya (1909 - 1925).
Ia memimpin kongres PSII yang pada saat itu terpecah menjadi dua golongan yaitu kooperasi dan non-kooperasi kepada pemerintahan kolonial Belanda.
Setelah Indonesia Merdeka, ia bergabung dengan KNIP di Jakarta dan turut hijrah ke Yogyakarat ketika Agresi Belanda terjadi.
Murba atau Musyawarah Rakyat Banyak adalah partai politik Indonesia yang didirikan pada 7 November 1948 oleh Tan Malaka, Chaerul Saleh, Sukarni dan Adam Malik.
Pada tahun 1971, partai ini mengikuti Pemilu 1971 akan tetapi pada Pemilu 1977 partai ini dilebur dalam Partai Demokrasi Indonesia.
Saat ini partai ini mulai bangkit kembali dengan nama Partai Murba Indonesia meskipun tidak lolos seleksi untuk mengikuti Pemilu 2009.
Tan Malaka tidak berhasil membesarkan Partai Murba, karena ia ditembak mati di Kediri tiga bulan setelah mendirikan partai itu.
Ketika Musso pulang ke Indonesia pada 1948, program politiknya memiliki berbagai kesamaan dengan Tan Malaka.
Terdiri dari Fariz RM (vokal, kibor), Erwin Gutawa (bass), Uce Hudioro (drum), Jundi Karjadi (kibor), Eddy Harris (kibor), Hafil Perdanakusumah (flute, vokal), Wibi AK (perkusi), Dhandung SSS (vokal), dan penyanyi pembantu Wiwiek Lismani (vokal).
Grup musik ini merupakan pelopor lahirnya grup musik lain yang beraliran fusion jazz seperti Karimata, Krakatau, Black Fantasy, Emerald dan lain-lain.
Tidak lama setelah proklamasi dia menyatakan Kesultanan Siak sebagai bagian wilayah Indonesia, dan dia menyumbang harta kekayaannya sejumlah 13 juta gulden untuk pemerintah republik (setara dengan 151 juta gulden atau € 69 juta Euro pada tahun 2011) .
Bersama Sultan Serdang dia juga berusaha membujuk raja-raja di Sumatera Timur lainnya untuk turut memihak republik.
Gerakan Jihad Islam Palestina (, "Harakat al-Jih?d al-Isl?mi fi Filastīn") adalah organisasi perlawanan Palestina yang dituduh sebagai kelompok teroris oleh Amerika Serikat, Uni Eropa , Inggris , Jepang , Kanada dan australia.
Tujuan adalah pemusnahan negara Israel dan Palestina dengan penggantian sebuah negara baru yang disebutnya sebagai Negara Islam.
Sarbedaran atau Union of Iranian Communists (UIC) adalah organisasi Iran Maoist yang dibentuk pada tahun 1976 yang merupakan aliansi dari sejumlah kelompok Maoist untuk melakukan aksi militer.
Grimm Bersaudara (bahasa Jerman: "Die Brüder Grimm") merupakan kakak-beradik Jakob dan Wilhelm Carl Grimm ialah dua orang akademik berkebangsa Jerman yang masyhur karena menerbitkan kumpulan cerita rakyat dan dongeng serta hasil kerja mereka dalam bidang linguistik, berkaitan dengan bagaimana bunyi-bunyi dalam kata-kata berubah dalam peralihan zaman (Hukum Grimm).
Mereka kemungkinan sekali merupakan pengarang novella paling masyhur dari Eropa, memungkinkan meluasnya pengetahuan kisah-kisah seperti "Puteri Salju", "Rapunzel", "Cinderella", "Hansel dan Gretel".
Grimm Bersaudara, Jacob and Wilhelm Grimm, adalah akademisi Jerman yang terkenal karena mempublikasikan kumpulan cerita rakyat dan dongeng, dan untuk karya mereka di bidang bahasa (linguistik).
Mereka sangat terkenal karena menceritakan ulang kisah-kisah dan dongeng dari daratan Eropa seperti Snow White atau Putri Salju, Rapunzel, Cinderella, Hansel dan Gretel, dan banyak kisah-kisah lainnya.
Grimm Bersaudara, Jacob (1785-1863) lahir pada 4 January 1785 dan Wilhelm Karl (1786-1859) lahir pada 24 Februari 1786, kedua-duanya lahir di Hanau, salah satu kota di Jerman.
Pada tahun 1808, Jacob diberi gelar 'Court Librarian to the King of Westphalia' dan tahun 1816 bekerja di perpustakaan di Kassel (salah satu kota di Jerman), di mana Wilhelm juga bekerja.
Sekarang, Abydos dikenal sebagai situs kuil memorial Seti I, yang memuat sebuah inskripsi dari Dinasti ke-19 yang sekarang terkenal di dunia modern sebagai Daftar Raja Abydos.
Daftar berisi nama-nama raja Mesir kuno secara kronologis, dalam bentuk cartouche, dari Menes sampai Ramses I, ayah Seti I. Kuil Besar dan sebagian besar bekas kota kuno (sekarang Kom el-Sultan) terkubur di bawah bangunan-bangunan modern di sebelah utara kuil Seti.
Ia mengawali karier dengan bermain dalam sinetron dan film televisi, serta sempat bermain dalam film layar lebar Di Sini Ada Setan.
Ia kuliah di Universitas dr. Moestopo Beragama, jurusan Ilmu Komunikasi, menyelesaikan pendidikannya pada bulan Oktober 2008.
Suara dan sosoknya menarik perhatian penulis lagu sekaligus produser rekamana Johandi Yahya, yang kemudian membentuk grup vokal TANGGA pada tahun 2003.
Nerra menjadi salah satu anggota grup Tangga bersama Mohammed Kamga, Tahir Hadiwijoyo dan Chevrina Anayang.
Dibawal label Sony Music Indonesia, mereka baru saja mengeluarkan album bertajuk UTUH, selain menyanyi sulung dari tiga bersaudara ini meliki hobi makan dan menonton televisi.
Jan Gotlib Bloch (), juga dikenal sebagai Ivan Stanislavovic Bloch, adalah bankir Polandia dan pemodal rel kereta api yang juga mempelajari studi peperangan era industrial modern.
Dia menerbitkan karya utamanya yang terdiri atas 6 volume, "La Guerre Future", pada tahun 1898 di Paris.
Sedangkan desa pisang baru sering disebut dengan kotanya bumi agung, Bahuga, dan Buay Bahuga, karena di desa ini ada post tni, pasar, mini waterboom, gudang beras bulog, bank, serta ada dua minimarket, Puskesmas induk,dan ada juga persiapan pembangunan teminal bus.
Desa Pisang Baru juga sering disebut kota pelajar karena instansi pendidikan di desa ini ada 8 dan 2 pondok pesantren, namun mayoritas jalan di desa ini dan di Bumi Agung rusak parah, dan minim lampu penerangan jalan.
Kecamatan Kaliwungu Selatan merupakan satu dari 20 kecamatan di Kabupaten Kendal Propinsi Jawa Tengah, dengan wilayah sebelah Utara berbatasan dengan Kecamatan Kaliwungu, sebelah Selatan berbatasan dengan Kecamatan Singorojo, sebelah Barat berbatasan dengan Kecamatan Brangsong dan sebelah Timur berbatasan dengan Kota Semarang.
Kecamatan Kaliwungu Selatan terdiri atas 8 desa, dengan jumlah Dusun sebanyak 60 Dusun, jumlah Rukun Warga sebanyak 60 RW dan jumlah Rukun Tetangga sebanyak 256 RT.
Jumlah RW terbanyak berada di desa Plantaran sebanyak 15 RW, sedangkan jumlah RT terbanyak berada di desa Protomulyo sebanyak 75 RT.
Kegiatan pemerintahan sehari-sehari di Kecamatan Kaliwungu Selatan ditunjang oleh aparat desa sebanyak 67 orang, dengan rincian masing-masing di Desa Kedungsuren sebanyak 10 orang, Jerukgiling 5 orang, Darupono 5 orang, Protomulyo 10 orang, Magelung 8 orang, Plantaran 12 orang, Sukomulyo 10 orang dan Sidomakmur 7 orang.
Yuanita mulai berkecimpung di dunia MC sejak tahun 2000, saat ia menjadi MC dalam acara "Perang Baratayudha".
Salah satunya adalah acara "Avatar The Legend Of Aang, Tutur Tinular 2011" (2007), "Mahabharata" (2008), dan masih banyak lagi.
Yuanita Christiani pertama kali tampil di TV pada tahun 2005 sebagai presenter acara "Permak Abis" di TransTV.
Selain itu ia juga menjadi co-host dalam acara "Berani Tukeran" di stasiun TV yang sama.
Ia juga sempat tampil di layar MetroTV dalam acara kuis "Desember Berhadiah", dan di AstroTV dalam acara "Jakarta Night Out".
Ia mulai masuk sebagai presenter acara "Double Espresso" di ANTV pada tahun 2006, dan kemudian sempat menjadi presenter utama "Espresso" di 2007, hingga akhirnya kemudian ia menjadi presenter "Espresso Weekend".
Di samping itu ia juga sempat menjadi presenter kuis "AFC Asian Cup 2007" bergantian bersama Intan Erlita.
Selain dalam acara "AFC Asian Cup 2007" ia juga tampil dalam beberapa acara olahraga lain seperti "Liga Djarum Indonesia 2007" di ANTV, dan "MotoGP" (sebagai presenter kuis) mulai tahun 2007 sampai saat ini.
Ben Kasyafani () atau lebih dikenal dengan Ben merupakan seorang VJ MTV serta pembawa acara TV asal Indonesia.
Ben berhasil menembus dunia pembawa acara dengan mengikuti ajang pencarian bakat MTV VJ Hunt 2007.
Saat ini, ia sibuk membawakan 2 acara di saluran televisi yang sama, yaitu Penghuni Terakhir 2010 dan Kuis Katakan Katamu yang ditayangkan di ANTV.
Sebelum tenar sebagai VJ MTV, Ben adalah penyiar Radio Prambors Jakarta, serta sebagai pembawa acara pada acara-acara "off-air".
Sembari berkarier di bidang pembawa acara, ia sibuk menyelesaikan kuliahnya di Fakultas Hukum Universitas Pelita Harapan, Tangerang.
Dia juga sempat menjadi pembawa acara sebuah reality show produksi Helmy Yahya bernama Penghuni Terakhir selama setahun lebih sejak tahun 2010.
Hal tersebut terlihat ketika pada medio bulan ini stasiun TV kabel Time Warner bersedia membayar 55 juta dolar selama 10 tahun untuk menjadi pemegang hak siar setiap laga LA Galaxy.
Ia menerima gelar sarjana hukum dari "University of the Philippines College of Law" pada 1915, ia belajar di bawah bimbingan dekan George A. Malcolm, yang kemudian menjadi Mahkamah Agung.
Ia memperoleh gelar Master di bidang hukum dari "University of Santo Tomas" pada tahun 1919 dan melanjutkan kuliahnya "Yale Law School", di mana ia memperoleh gelar Doktor di bidang Hukum.
Ia memulai kariernya di bidang pelayanan publik ketika masih menjadi mahasiswa, ia menjadi utusan bagi Biro kehutanan, kemudian menjadi petugas di Komite Kode yang bertugas melakukan kodefikasi hukum Filipina.
Sepulang dari Yale, ia dingkat sebagai wakil Departemen Dalam Negiri dan mendapatkan promosi sebagai Menteri Dalam Negeri pada 1922.
Ia sering bertentangan dengan Gubernur Amerika Jenderal Leonard Wood dan pada 1923, ia mengundurkan diri dari jabatannya bersama beberapa anggota kabinet, sebagai bentuk protesnya terhadap Wood.
Pada saat penjajahan Jepang atas Filipina, ia memilki hubungan yang dekat dengan Jepang, anaknya bersekolah di Akademi Angkatan Darat Kekaisaran Jepang dan ia juga pernah menerima gelar doktor kehormatan dari Universitas Tokyo.
Ia dipilih oleh Majelis Nasional yang berada di bawah pengaruh Jepang untuk menjabat sebagai Presiden.
Wikana (lahir di Sumedang, Jawa Barat, 18 Oktober 1914 - meninggal di ?, 1966) adalah seorang pejuang kemerdekaan Indonesia.
Bersama Chaerul Saleh, Sukarni dan pemuda-pemuda lainnya dari Menteng 31, mereka menculik Soekarno dan Hatta dalam Peristiwa Rengasdengklok dengan tujuan agar kedua tokoh ini segera membacakan Proklamasi Kemerdekaan setelah kekalahan Jepang dari Sekutu pada tahun 1945.
Wikana termasuk dalam daftar orang yang menghilang dan diduga meninggal dibunuh dalam lembaran hitam tragedi Pembantaian di Indonesia 1965–1966 pasca peristiwa G30S.
Tapi untuk masuk ELS (Europeesch Lagere School), sekolah dasar yang menggunakan bahasa Belanda sebagai pengantar, tidak cukup bermodal anak raden saja.
Semasa muda itulah Wikana sempat menjadi salah satu dari sekian pemuda satelit Bung Karno di Bandung.
Tak hanya sebagai anggota PKI bawah tanah, Wikana juga tercatat pernah aktif sebagai anggota Partai Indonesia (Partindo) yang didirkan oleh Mr Sartono pada 1931 pascapenangkapan Bung Karno.
Pada 1938 ketika Barisan Pemuda Gerakan Rakyat Indonesia (Gerindo) didirikan, dia terpilih sebagai ketuanya yang pertama.
Sesudah itu, karakter panther berwarna pink ini kemudian muncul dalam setiap film serial The Pink Panther, kecuali untuk A Shot in the Dark dan Inspector Clouseasu.
Sampai saat ini kucing berwarna unik ini telah muncul dalam 124 film pendek, 10 serial TV, dan tiga film TV special.
Dengan kesuksesan film live action tahun 1963 yang disutradari oleh Friz Freleng, United Artists kemudian mengontraknya bersama dengan DePatie-Freleng Enterprises untuk menyutradarai dan membuat serial kartun Pink Panther.
Pertama kalinya di 1964, Pink Panther muncul dalam serial TV, dengan karakter tambahan yaitu Inspector Clouseau (alias The Man)), yang tugasnya adalah mencoba untuk mencat pria kecil di rumah biru-pink, dan bahkan judulnya juga bukan Pink Panther, melainkan The Pink Phink.
Film ini kemudian memenangkan Academy Award for Animated Short Film tahun 1964, dan sebagai lanjutannya mereka membuat panther sebagai lawan dari pria kecil tersebut.
Dalam setiap serial Pink Panther, sang panther selalu tampil diam, dan hanya mengatakan dua kalimat saja, "Sink Pink" dan "Pink Ice".
Rich Little menjadi pengisi suara dalam beberapa serial bersama David Niven (yang memerankan pencuri perhiasan Clouseau dalam film live-action).
Setahun kemudian Little mengambil alih peran Niven dalam "Trail of the Pink Panther" dan "Curse of the Pink Panther".
Pada tahun 1943 pada masa pendudukan tentara Jepang di Indonesia atas instruksi komandan tentara Jepang di Cimahi, rumah kediaman Mr. Rydee dialihfungsikan menjadi klinik kesehatan bagi masyarakat dan tentara tahanan perang Belanda, di mana pengelolaan klinik tersebut diserahkan kepada Profesor R.H. Moechamadsyah Sastrawinangoen, DSOG, yang sebelumnya membuka klinik di Jl.
Moechamadsyah Sastrawinangoen, DSOG, pindah tugas menjadi Kepala Kesehatan Priangan Timur yang berlokasi di Kota Tasikmalaya.
Pada saat itu Klinik Kesehatan dan Markas BKR ditambah fungsinya sebagai Palang Merah Indonesia (PMI).
Pada tahun 1973, Kepala Rumah Sakit Cibabat dijabat oleh dr. Abikusna, yang juga merangkap sebagai Kepala Dinas Kesehatan Kabupaten Bandung.
Saat itu status Rumah Sakit Pembantu Cibabat ditingkatkan menjadi Rumah Sakit Umum Kelas D. Pada masa ini tidak banyak informasi ketenagaan dan pelayanan yang didapat.
Sekolah di desa ini antara lain SMU Negeri 1 Labuhan Maringgai dan beberapa SMP negeri labuhan maringgai dan swasta.
Karier sebagai pemusik profesional dimulainya dengan menjadi anggota band yang populer pada tahun 1960-an, seperti The Formynx dan Aphrodite's Child.
Salah satu di antaranya adalah Academy Award untuk Ilustrasi Musik Asli yang dimenangi Vangelis untuk singel berisi musik tema "Chariots of Fire" yang sempat dikenal dengan judul "Titles".
Pada tahun 1925 beberapa orang pemimpin PKI membuat rencana untuk menghidupkan kembali partai ini pada tahun 1926, meskipun ditentang oleh beberapa pemimpin PKI yang lain seperti Tan Malaka.
Pada tahun 1926 Musso menuju Singapura dimana dia menerima perintah langsung dari Moskwa untuk melakukan pemberontakan kepada penjajah Belanda.
Musso dan pemimpin PKI lainnya, Alimin, kemudian berkunjung ke Moskwa, bertemu dengan Stalin, dan menerima perintah untuk membatalkan pemberontakan dan membatasi kegiatan partai menjadi dalam bentuk agitasi dan propaganda dalam perlawananan nasional.
Pada bulan November 1926 terjadi beberapa pemberontakan PKI di beberapa kota termasuk Batavia (sekarang Jakarta), tetapi pemberontakan itu dapat dipatahkan oleh penjajah Belanda.
Setelah keluar dari penjara Musso pergi ke Moskwa, tetapi kembali ke Indonesia pada tahun 1935 untuk memaksakan "barisan populer" yang dipimpin oleh 7 anggota Kongres Komintern.
Pada tanggal 5 September 1948 dia memberikan pidato yang menganjurkan agar Indonesia merapat kepada Uni Soviet.
Pihak militer menyebutkan bahwa PKI memproklamasikan "Republik Soviet Indonesia" pada tanggal 18 September 1948 dan mengangkat Musso sebagai presiden dan Amir Sjarifuddin sebagai perdana menteri.
Di antara yang terbunuh adalah Musso pada tanggal 31 Oktober, ketika rombongannya bertemu dengan pasukan TNI yang memburunya.
Masa pendidikan di SMA Negeri 2 Bandung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari kelas X hingga kelas XII, seperti pada umumnya masa pendidikan menengah atas di Indonesia.
Organisasi Siswa Intra Sekolah (OSIS) di SMA Negeri 2 Bandung merupakan satu dari dua organisasi kesiswaan resmi di SMA Negeri 2 Bandung, selain Majelis Perwakilan Kelas.
Di SMA Negeri 2 Bandung, OSIS dibimbing oleh Majelis Bimbingan Organisasi (MBO), yang dipimpin langsung oleh Kepala SMA Negeri 2 Bandung bersama Wakil Kepala Sekolah Bidang Kesiswaan.
Perguruan Al Azhar didirikan sebagai salah satu upaya Yayasan Hajjah Rachmah Nasution dalam mewujudkan visi dan misinya dalam bidang sosial, pendidikan dan keagamaan.
Pendiriannya Yayasan Hajjah Rachmah Nasution tidak terlepas dari rasa syukur keluarga besar H Abdul Manan Muis atas keberhasilan operasi (open hart) jantung ibu Hajjah Rachmah Nasution.
Sebagai wujud dari rasa syukur itu, keluarga besar berniat mendirikan sebuah mesjid yang diberi nama Masjid Ar Rachman yang berlokasi di tanah Keluarga Jalan Pintu Air IV Kuala Berkala, Padang Bulan Medan.
343/Dikti/Kep/1992 yang berberhak mengelola empat fakultas yaitu Fakultas Pertanian, Fakultas Teknik, Fakultas Hukum dan Fakultas Ekonomi.
Saat ini dia bermain untuk Arema Malang di Liga Super Indonesia, Ia sebelumnya bermain untuk Pahang FC salah satu tim dari Malaysia.
Ketika memperkuat Persitara ia berposisi sebagai striker, Pelita Jaya merekrutnya sebenarnya untuk memperkuat lini depan namun Pelatih Fandi Ahmad menarik dia untuk menjadi pemain bertahan.
Saat ini dia bermain untuk Persela Lamongan di [[Liga Super Indonesia], Ia adalah mantan pemain Arema pada kompetisi Ligina XI tahun 2005 hingga 2009.
Ia pernah mengalami patah tulang kering ketika berhadapan dengan [[Persipura]] pada ajang turnamen di [[Makassar]] menjelang kompetisi Ligina XIII 2007 bergulir.
Pada ajang Liga Super ia direkomendasikan kembali untuk memperkuat Arema lagi oleh Pelatih [[Bambang Nurdiansyah]].
Saat ini ia bermain untuk klub [[Persatuan Sepak Bola Indonesia Jakarta|Persija]], ia resmi bergabung ke [[Persatuan Sepak Bola Indonesia Jakarta|Persija]] mulai bulan [[Maret]] [[2010]] pada putaran kedua [[Liga Super Indonesia]] musim ini.
Ia ditransfer ke [[Persatuan Sepak Bola Indonesia Jakarta|Persija]] dari tim peserta [[Liga Indonesia|Liga Divisi Utama Indonesia]] yaitu Pro Duta [[Yogyakarta]].
Kaspersky Lab adalah perusahaan pribadi yang bermarkas di Moskwa, Rusia dengan kantor cabang regional di Jerman, Perancis, Belanda, Inggris Raya, Polandia, Romania, Swedia, Jepang, Cina, Korea dan Amerika Serikat.
Mesin Kaspersky Anti-Virus juga menopang sejumlah produk keamanan lainnya, seperti Check Point, Bluecoat, Juniper Networks, Sybari (saat ini dimiliki oleh Microsoft), Netintelligence, GFI Software, F-Secure, Borderware, FrontBridge, G-Data, Netasq, dan lainnya.
Salah satu lagunya ia nyanyikan dalam , dan lagu lain yang ia bawakan sebagai single adalah "I Won’t Lose" (Watashi Makenai) yang digunakan dalam setiap ending serial Pokemon: Battle Frontier.
Pada tanggal 21 Oktober 2009 ia meninggal dunia di rumah teman sekompatriotnya dari Guinea sekaligus eks striker Persema Malang, Alseny Diawara di Bilangan Bintaro Jakarta Selatan, setelah dua bulan menderita sakit.
Ia adalah salah satu produk PSSI Primavera seangkatan Kurniawan Dwi Yulianto, Kurnia Sandi, Bima Sakti dll.
Ia juga mempunyai saudara kandung yang juga satu tim di PSSI Primavera maupun di klub Semen Padang yaitu Herman Pulalo.
Di Arema ia mulai dipercaya sebagai kapten pada era pelatih Miroslav Janu di musim kompetisi Ligina XIII 2007.
Bandar Udara Tunggul Wulung terletak di sebelah barat Kota Cilacap, tepatnya di daerah Jeruk Legi.
Bandar udara dengan panjang landas pacu 1.400 m x 30 m. Merupakan bandar udara kelas III yang dikelola oleh UPT Ditjen Hubud.
Maskapai yang pernah beroperasi di sini adalah Wings Air dengan De Haviland Dash 7 Merpati Nusantara Airlines dengan CN235.
Maskapai yang beroperasi saat ini di Bandar Udara Tunggul Wulung adalah Susi Air yang melayani penerbangan Cilacap-Pangandaran(Bandar udara Nusawiru) dan Cilacap - Jakarta (Bandar Udara Halim Perdanakusuma) 3 kali pulang pergi dalam sehari.
Jadwal penerbangan dari Cilacap ke Jakarta ditempuh dalam waktu 1 jam 10 menit menggunakan pesawat Cessna 208B Grand Caravan dengan kapasitas angkut penumpang 12 orang.
Kawasan yang termasuk wilayah kuncen adalah Basangan, barangan, slumbung, rowobayan dan yang paling terkenal adalah kawasan timur Masjid Darul Mutagin yang dikenal dengan kawasan GTM atau yang disebut dengan Gang Timur Masjid, kawasan kuncen ini termasuk kawasan kota tua dengan masih berdirinya bangunan jaman belanda sepert rumah nyah ngah, pegadaian, dan kawasan sekitar terminal dan pasar.
Desa Purworejo sekarang lebih tekenal karena adanya taman wisata yang dikenal dengan nama Taman Wisata Sariyo, yaitu tempat rekreasi yang menyediakan fasilitas kolam renang anak, kolam renang dewasa, bebek air, pemancingan, taman bermain anak dan lapangan futsal.
Sekarang mutu pendidikan di desa ini juga mengalami kemajuan yang pesat karena ada lembaga pedidikan sperti Miftahul Huda yang memiliki tingkat pendidikan dari MTs dan aliyah serta pondok pesantren.
Federasi Renang Internasional ("Fédération Internationale de Natation", disingkat FINA) adalah induk organisasi internasional olahraga renang.
Selain renang, FINA juga merupakan induk organisasi internasional polo air, selam, renang indah, dan renang perairan terbuka.
Induk organisasi olahraga renang, renang perairan terbuka, selam, polo air, dan renang indah di setiap negara dan teritori berhak menjadi anggota FINA.
Pada tahun 2008, anak pertama pasangan artis Mark Sungkar dan Fanny Bauty ini berusaha mewujudkan cita-citanya menjadi Penyanyi dengan membentuk grup duo vokal bernama The Sisters bersama adiknya.
Album perdana mereka yang bertajuk "The Journey of Love" dirilis pada tanggal 28 Juni 2008 dengan singel pertamanya berjudul "Keajaiban Cinta".
Anggotanya berjumlah 6 orang yaitu Romi (vokal, gitar), Adi (vokal), Roni (gitar), Bram (Keyboard), Deska (drum) dan Thomas (bass).
Hal itu juga yang membuat Saffe Band kemudian mengundang pemusik jalanan dalam rilis albumnya, termasuk mendatangkan Aris Idol, yang sebelumnya berprofesi sebagai pengamen.
Namun, Mafilindo juga merupakan bagian dari usaha Jakarta dan Manila untuk memperlambat, atau bahkan mencegah pembentukan Federasi Malaysia.
Filipina mengklaim Sabah, dan Jakarta memprotes hasil kerja , dan pembentukan Malaysia dengan alasan sebagai rencana imperialisme Britania.
Danau Turkana (tər-kăn'ə, tʊr-kä'nə), sebelumnya dijuluki Danau Rudolf, adalah danau di Great Rift Valley di Kenya.
Dari volumenya, danau ini merupakan danau air tawar terbesar keempat setelah Laut Kaspia, Danau Issyk-Kul dan Laut Aral yang sedang menyusut dan di antara semua danau itu peringkat kedua puluh.
Manager Celtic Willie Maley sedang mencari kiper dan bertemu dengan pemain muda ini dari Skotlandia timur.
Setelah bermain dengan Denbeath Star pada 30 Oktober 1926, ia menandatangani kontrak profesional seharga £10 pada umur 17.
Setelah Celtic menang 6-3 menang melawan Brechin City pada 5 Februari 1927, Maley khawatir karena Peter Shevlin telah kebobolan tiga gol.
Kemudian ketika Thomson sudah dapat bermain dengan baik, ia membantu timnya selesai kedua di belakang Rangers dan memenangkan Piala Skotlandia dengan skor 3-1 terhadap East Fife di Final.
Lusius Mestrius Plutarkhos atau dikenal dengan sebutan Plutrach atau Plutarkhos (, ; "c." 46 – 120 adalah sejarawan, pembuat biografi, pembuat esai Romawi berkebangsaan Yunani.
Plutarch hidup pada masa pemerintahan Nerva, Trajan, dan Hadrian, masa yang biasanya dianggap sebagai permulaan kejayaan dari perluasan Romawi.
Dia kurang dirujuk oleh para ahli masa kini daripada Juvenal, Quintilianus, Martial, Tacitus, dan si Muda Pliny.
Dari kota kelahirannya, di Boeotia, Plutarch muda berangkat ke Athena untuk belajar filsafat di Akademi, sekolah yang didirikan Plato.
Grup ini dibentuk pada tahun 1994 oleh Muhammad Suar Nasution (vokal, gitar), Aditya Ardinugraha (gitar), Yudistira Ardinugraha (drum), Ade Purnama (bass), Arief Hamdani (gitar).
Debut album Pure Saturday yang pertama yaitu Pure Saturday dirilis pada 1996 dan sukses terjual sebanyak 5000 kopi melalui majalah remaja.
Dengan vokalis baru, Pure Saturday akhirnya merilis album ke-3 mereka yang berjudul Elora pada Maret 2005 di bawah naungan FastForward Records.
Awalnya dimulai pada bulan Juli tahun 1994 ketika didirikan Lembaga Pendidikan Komputer Indonesia Jerman, disingkat LPKIG, bertempat di jalan Dipati Ukur 102 Bandung .
Dengan 1 ruang kelas berkapasitas 50 orang dan 1 laboratorium computer dengan 25 unit komputer, Lembaga ini membuka program pendidikan 1 tahun dengan 5 program studi yaitu Ahli Komputer Aplikasi Bisnis, Ahli Komputer Keuangan & Perbankan, Ahli Komputer Akuntansi & Perpajakan, Ahli Komputer Manajemen & Pemasaran dan Sekretaris Eksekutif.
Pada tahun ini juga dibuka program studi baru, meliputi : Ahli Komputer Teknik Informatika, Ahli Komputer Manajemen Informatika dan Sekretaris Eksekutif.
Pada tahun ketiga, 1996, dilakukan penambahan gedung kuliah baru bertempat di jalan Dipati Ukur 116 (gedung FISIP sekarang), sekaligus pemindahan pusat administrasi dan perkantoran.
Saat ini ia turun di ajang NASCAR Sprint Cup Series dengan mobil Chevrolet SS #31 milik tim Richard Childress Racing.
Newman juga merupakan seorang sarjana teknik dari Purdue University, di mana ia lulus pada tahun 2001, dan menjadikannya satu-satunya pembalap NASCAR yang memiliki gelar sarjana.
Front Pembebasan Islam Moro atau dalam bahasa Inggris disebut Moro Islamic Liberation Front (MILF), adalah kelompok militan Islam yang berpusat di selatan Filipina, didirikan sebagai bentuk perlawanan terhadap pemerintahan pusat Filipina yang dianggap diskriminatif terhadap komunitas Moro di Filipina selatan.
Daerah tempat kelompok ini aktif dinamai Bangsamoro oleh MILF dan meliputi bagian selatan Mindanao, kepulauan Sulu, Palawan, Basilan,tawi tawi dan beberapa pulau yang bersebelahan.
Sebelumnya bernama Perguruan Tinggi Mathla’ul Anwar (PERTIMA) didirikan pada tahun 1988 oleh Pengurus Besar Mathla’ul Anwar, induk organisasi Mathla’ul Anwar.
Alasan lain, secara historis, organisasi Mathla’ul Anwar lahir di Menes, tidak jauh dari letak Kampus Universitas Mathla’ul Anwar.
Jajang Mulyana () adalah seorang pemain sepak bola asal Indonesia yang saat ini bermain untuk Martapura FC.
Jajang mengingatkan kita dengan striker andalan Tim Nasional tahun '90an yaitu Rochy Putiray, yang bergaya main ngotot & punya kecepatan ditambah skill yang mumpuni.
Keunggulan Jajang dari Rochy adalah dalam hal postur tubuhnya yang notabennya lebih tinggi, Jajang pun lebih beruntung berada di era di mana sepak bola sudah cukup banyak memiliki trik-trik individu, yang mana pada zaman Rochy dulu masih sangat minim inovasi dalam hal teknik bermain individu.
Soekarwo terpilih sebagai gubernur dalam Pemilu Kepala Daerah dan Wakil Kepala Daerah Provinsi Jawa Timur yang diselenggarakan selama tiga putaran (putaran pertama tanggal 23 Juli 2008 dan putaran kedua tanggal 4 November 2008) serta pemilihan ulang putaran kedua (putaran ketiga) di Kabupaten Bangkalan dan Kabupaten Sampang tanggal 21 Januari 2009.
Pelantikan Soekarwo sebagai gubernur dan Saifullah Yusuf sebagai wakil gubernur dilaksanakan pada tanggal 12 Februari 2009 oleh Menteri Dalam Negeri H. Mardiyanto.
Atas dasar kiprah itulah, Rektor Universitas Airlangga, Prof. Dr. H. Mohammad Nasih, MT., SE., Ak., dengan persetujuan Menteri Riset, Teknologi, dan Pendidikan Tinggi Republik Indonesia, menganugerahkan gelar Doktor Kehormatan/Doktor Honoris Causa (Dr. H.C.) kepada Soekarwo.
Penganugerahan gelar kehormatan kepada Soekarwo sebagai Doktor Honoris Causa UNAIR ke-10 dilakukan pada Sidang Universitas Airlangga di Aula Garuda Mukti, Sabtu (22/8).
Ia merupakan anak perempuan dari pasangan Carmen Milady dan Rafael Rodriguez, yang merupakan seorang tentara Amerika Serikat asal Puerto Riko.
Berkat film ini, ia berhasil memenangkan banyak penghargaan salah satunya Deauville Film Festival Prize untuk kategori Best Female Performance serta Independent Spirit Award untuk kategori Best Debut Performance.
Pada tahun 2002, ia tampil dalam musik video milik Ja Rule untuk lagunya "Always On Time".
Meski telah mendapatkan berbagai penghargaan serta pujian lewat film "Girlfight", namun namanya mulai dikenal publik ketika memerankan tokoh Leticia Ortiz dalam film "The Fast and the Furious" pada tahun 2001 dan berhasil dinominasikan sebagai Best Actress in Film dalam ALMA Award.
Didirikan sebagai Millwall Rovers pada tahun 1885, klub tetap mempertahankan namanya meski telah terakhir bermain di Millwall sebuah daerah dari "Isle of Dogs" pada tahun 1910.
Sejak saat itu hingga 1993 klub bermain di Den, sebuah stadion di New Cross yang sekarang sudah tidak berfungsi, sebelum pindah ke stadion baru hingga saat ini di Selatan Bermondsey, yang juga disebut Den.
Pada akhir musim kompetisi, klub di posisi terbawah terdegradasi ke Divisi A dan digantikan juara Divisi A di musim berikutnya.
Adik dari Acha Septriasa ini mengawali debut di dunia film layar lebar melalui "Love is Cinta" pada tahun 2007.
Valia mengalami luka hebat di kepalanya dan harus menjalani operasi di Rumah Sakit Kasih Ibu, Denpasar, Bali, namun mengalami kondisi koma dan akhirnya meninggal dunia pada sekitar pukul 17.00 WITA.
Universitas Pertanian dan Teknologi Tokyo pertama dibangun sebagai Sekolah Tinggi di Departemen Dalam Negeri Jepang Kangyo Ryo Naito Shinjuku Shucchosho.
Sebelum menjadi universitas dengan fakultas pertanian dan teknologi, Universitas Pertanian dan Teknologi Tokyo mengalami banyak perubahan tentang pendidikan dan risetnya.
Pada 16 Januari 2009 disahkanlah UU RI Tahun 2009 Nomor 13 tentang Pembentukan Kabupaten Maybrat sebagai hasil pemekaran dari kabupaten Sorong.
Ini terjadi karena pemekaran dari Kabupaten Sorong Selatan belum memenuhi syarat teknis dan legalitas, jadi upaya percepatan berupa pemindahan kembali 11 distrik calon distrik Kabupaten Maybrat untuk sementara waktu ke kabupaten induknya dan dilanjutkan dengan proses pembentukan Kabupaten Maybrat sebagai hasil pemekaran dari Kabupaten Sorong, bukan dari Kabupaten Sorong Selatan.
Peresmian dilakukan pada tanggal 15 April 2009 di Jakarta, dengan penunjukan Bernard Sagrim sebagai pejabat bupati sementara.
Pada tanggal 21 April 2016 di kampung Temel, distirk Ayamaru Jaya, Menteri ESDM Sudirman Said meluncurkan suatu program percepatan pembangunan ketenagalistrikan di desa-desa yang belum dijangkau oleh tenaga listrik.
Di kampung Temel itu baru saja dioperasikan Pembangkit Listrik Tenaga Mikro Hidro (PLTMH) berkapasitas 280 kw, yang cukup untuk menerangi sekitar 174 rumah di Distrik Ayamaru Jaya.
Galeras (Urcunina dalam bahasa penduduk asli abad ke-16) adalah stratovolcano Andes di Kolombia, dekat kota Pasto.
Sederet lagu utamanya saat berkarier di Rufus maupun solo meliputi "Tell Me Something Good", "Sweet Thing" (dipersembahkan kepada suaminya, Richard Holland), "Ain't Nobody", "I'm Every Woman", "I Feel for You", dan "Through the Fire".
Pada awal tahun 2005, dikabarkan bahwa Terrorizer akan kembali bersatu dengan beranggotakan anggota asli mereka, rumor ini dikonfirmasikan bersamaan dengan rilisnya album studio mereka yang sudah lama ditunggu, Darker Days Ahead yang telah rilis pada bulan Agustus 2006, melalui label Century Media Records.
Meshuggah terdiri dari vokal Jens Kidman dan Fredrik Thordendal gitar, drum Tomas Haake, yang bergabung pada tahun 1990, dan ritem gitar Mårten Hagström, yang bergabung pada tahun 1994.
Pada album "Destroy Erase Improve" yang di rilis pada tahun 1995, Meshuggah menarik perhatian internasional, karena perpaduan dari tempo cepat death metal, thrash metal dan progressive metal.
Majalah Rolling Stone telah memberikan julukan sebagai salah satu dari sepuluh band musik hardrock dan heavy metal paling penting dan sebagai band yang paling penting dalam musik metal oleh majalah musik Alternatif Press.
Mal SKA merupakan salah satu pusat perbelanjaan modern yang terletak di barat kota Pekanbaru yaitu di persimpangan jalan Tuanku Tambusai dan Jalan Soekarno-Hatta.
Muntoi Induk adalah salah satu Desa di Kecamatan Passi Barat di Kabupaten Bolaang Mongondow, Sulawesi Utara, Indonesia, berbatasan dengan Inuai dan Muntoi Timur.
Pada awalnya nama desa ini hanya Muntoi tetapi karena adanya pemekaran maka muntoi dibagi lagi menjadi Muntoi Induk dan Muntoi Timur.
Edgar Cayce pertama kali menyebut Atlantis tahun 1923, dan nantinya menjelaskan bahwa lokasi Atlantis berada di Karibia, dan menyatakan bahwa Atlantis adalah peradaban berevolusi tinggi kuno, kini telah tenggelam, yang memiliki kapal dan pesawat tempur menggunakan energi dalam bentuk kristal energi misterius.
Alahan Panjang adalah salah satu nagari di Kecamatan Lembah Gumanti, Kabupaten Solok, Sumatera Barat, Indonesia.
Nagari yang berjarak sekitar 65 km dari Kota Padang ini berada di atas Bukit Barisan tepatnya di lereng bagian timur kawasan Taman Nasional Kerinci Seblat pada ketinggian 1.400–1.600 mdpl.
Nagari Alahan Panjang adalah salah satu dari empat nagari yang berada dalam wilayah Kecamatan Lembah Gumanti, Kabupaten Solok, yang mempunyai luas 88,76 km².
Di kecamatan ini terletak kota terencana ternama yang bernama Alam Sutera atau seringkali disingkat dengan "AlSut" yang merupakan salah satu perintis perumahan di Serpong Utara.
Selain Alam Sutera saat ini perkembangan perumahan di kawasan ini sangat pesat seiring dioperasikannya jalan Tol Bandara - BSD - Cinere.
Diantaranya adalah Villa Melati Mas, Graha Raya, Royal Serpong Village, Melati Mas Regency dan Bukit Serpong Mas.
Di kecamatan ini terletak kota terencana ternama yang bernama Lippo Village dan Gading Serpong (Summarecon/Paramount Serpong) yang merupakan salah satu perintis perumahan di Kelapa Dua.
Bupati Tangerang Ismet Iskandar kembali mewacanakan pembentukan dua wilayah baru di Kabupaten Tangerang yaitu Kabupaten Tangerang Utara dan Kabupaten Tangerang Tengah.
Di dalam berkas yang diajukan itu, rencananya Kabupaten Tangerang Utara terdiri dari 11 kecamatan, masing-masing Kosambi, Pakuhaji, Sukadiri, Sepatan, Kemiri, Gunung Kaler, Sepatan Timur, Rajeg, Teluknaga, Kronjo, dan Mauk.
Sedangkan di Kabupaten Tangerang Tengah terdiri dari enam kecamatan, masing-masing Kelapa Dua, Pagedangan, Cikupa, Panongan, Curug, Legok, dan Cisauk.
Jadi nantinya setelah dimekarkan kembali, Kabupaten Tangerang (daerah induk) hanya tersisa yaitu Kecamatan Tigaraksa, Jambe, Solear, Jayanti, Balaraja dan Cisoka.
Alfred Russel Wallace () dikenal sebagai seorang naturalis, penjelajah, geografer, ahli antropologi dan ahli biologi dari Britania Raya.
Wallace banyak melakukan penelitian lapangan, pertama-tama di basin Sungai Amazon dan kemudian di Kepulauan Melayu (Nusantara), di mana ia mengidentifikasi pembagian fauna yang sekarang dikenal dengan istilah Garis Wallace.
Ia juga seorang penulis yang produktif yang menulis tentang masalah-masalah sosial maupun ilmiah; catatan perjalanan dan pengamatannya selama penjelajahannya di Singapura, Indonesia, dan Malaysia, yakni "The Malay Archipelago", merupakan sebuah karya yang populer dan sangat dihargai.
Tanggal 20 Mei 2015 bertepatan dengan Hari Kebangkitan Nasional ke 107 Tahun 2015 Kecamatan Pematang Jaya meluncurkan Inovasi Sistem Pelayanan "Flexible Service" yang bertujuan mengoptimalkan pelayanan kepada masyarakat/"stakeholders" dengan menciptakan pelayanan yang cepat, mudah, murah, mempersingkat prosedur dan dapat dilakukan di mana saja serta berbasis teknologi informasi/internet.
Pelayanan berbasis "Local Area Network (LAN)" pada penerapannya memudahkan dalam proses pembuatan surat keluar di lingkungan internal kantor camat.
Menurut Tarombo ( silsilah ) marga Lubis di Pakantan, yang pertama kali diakui sebagai nenek moyang bernama Datu Sang Maima Na Bolon.
Saat itu yang menjadi kepala kampung di Huta Padang adalah anak Raja Mangalaon Tua yang pertama, Namora Tolang.
Kemudian anak Raja Mangalaon Tua yang ketiga, Raja Sutan Barayun, menjadi raja di Pakantan Lombang.
Masuknya penyebaran agama Kristen ke Pakantan, jauh lebih dulu dibandingkan masuknya Kristen ke daerah Silindung dan Toba.
Ajaran Kristen ke Pakantan Madina dibawa oleh penginjil dari Rusia dan Swiss tahun 1821, sedangkan ajaran Kristen yang dibawa ke Toba dibawa oleh missionaris dari Jerman.
Riam Berasap Jaya adalah sebuah desa hasil pemekaran dari desa Simpang Tiga sebelumnya yangterdiri dari 3 dusun Siduk, Semanai dan dusun Pangkalan Tapang.
Setelah dimekarkan Desa Riam Berasap Jaya membentuk 3 dusun juga yaitu dusun Pematang Baros, Sungai Cina dan dusun Pangkalan Tapang.
Akhirnya desa Simpang Tiga hanya tinggal 2 dusun lagi yaitu dusun Siduk dan dusun Semanai kemudian pada tahun 2008 desa Simpang Tiga mekarkan dusun baru yaitu dusun Parit Bugis hingga sekarang.
Desa Riam Berasap Jaya berencana akan mengusulkan pembuatan HUTAN DESA dari wilayah yang 36 km itu sendiri tetapi kami sendiri belum yakin apakah Pemerintah menyetujuinya atau tidak.
Namun kami dari satuan perangkat Pemdes berusaha menyampaikn itu semua berkas permohonan sudah disiapkan yang mana pembuatan Proposal tersebut saat sekarang sedang dicroscek ulang oleh kawan-kawan dari Yayasan Palung yang selama ini ikut membantu dan mendampingi desa Riam Berasap Jaya sejak tahun 2002 hingga sekarang.
Desa Riam Berasap Jaya juga meiliki lahan pertanian yang luasnya kurang lebih 200 Ha namun belum semuanya dapat digarap oleh masyarakat masalahnya ada beberapa kendala yang dihadapi petani didesa kami yaitu tidak adanya sistem pengairan yang memadai shinga masyarakat menanam padi hanya 1 tahun sekali saja soalnya lahan pertanian kami merupakan daerah pasang surut disaat musim hujan kebanjiran dapat merendam tanaman padi masyarakat hingga sampai 1 minggu atau lebih, dan disaat musim panas lahan tersebut jadi kekeringan yah kalau boleh dikatakan lahan petani kami boleh dikatakan lahan pertanian TADAH HUJAN.
Di dalam dunia ini tidak yang ada yang dapat menandingi ciptaan Tuhan contoh kalau kita membangun 2 buah rumah dengan tipe yang sama tetapi hanya dibedakan atap saja yang satu atapnya terbuat dari daun nipah sedangkan yang satu lagi atapnya dari seng setelah selesai coba kita gantian masuk kedalamnya pada saat itu mata hari sedang cerah-cerahnya terus setelah keluar apa komentar ANDA tetapi jawabnya pasti hampir sama yang beratap daun nipah pasti agak adem sedangkan yang bertap seng pasti kita merasa gerah/panas.
Kalau kita melihat kejadian bencana alam yang terjadi didunia ini selain itu hukuman dari Tuhan juga itu adalah kesalahan manusia yang tidak bertanggung jawab dalam pengelolaan sSDA nya.
Berdasarkan sejarah yang dipahami oleh masyarakat parado pada umumnya (bukan berdasarkan catatan sejarah Kerajaan Bima), bahwa Parado adalah pusat peradaban pertama yang ada di wilayah Bima-Dompu, hal ini didasari oleh temuan-temuan berupa artefak-artefak peninggalan sejarah yang tersebar luas di daerah pegunungan yang ada di wilayah kec.
Soromandi adalah sebuah Kecamatan baru hasil pemekaran wilayah Kabupaten Bima, Nusa Tenggara Barat, Indonesia.Kecamatan ini terletak 20 km sebelah utara Kecamatan Bolo,sepanjang pesisir pantai terus ke utara,atau sebelah barat pulau kambing,seberang teluk Bima.Kata " Soromandi " berasal dari kata 'soromandu' ,yang merupakan nama sebuah gunung di Desa Sai kecamatan Soromandi.Masyarakat Soromandi adalah mayoritas Muslim,sebagian besar bermata pencaharian dengan bertani karena lahan yang sangat luas,letak geografis dan cuaca yang sangat bersahabat.Infrastruktur seperti jalan yang cukup bagus untuk kendaraan beroda dua maupun empat.Terdapat beragam kekayaan alam yang sangat menakjubkan seperti : Madu asli,Air susu kuda Liar,Nelayan Tangkap,Tumbuhan dan hewan,dan masih banyak yang lainnya.Keindahan alam yang begitu indah,Pesisir pantai yang sejuk dan bersih,Gunung Soromandi yang menjulang tinggi dengan ketinggia 1200 diatas permulaan laut,udara yang sangat segar dikala fajar pagi menyambut tanpa polusi sedikit pun.Terdapat juga berbagai bukti peninggalan sejarah zaman dulu seperti Wadu Pa'a di desa kananta,Pulau Kambing yang memiliki Kuburan Kuno serta Tangker Peninggalan Belanda, memiliki 6 Desa yaitu Desa Bajo, Punti, Wadukopa, Kananta, Sai, dan Sampungu.
Karena lokasinya yang strategis di pintu masuk ke Cavite dari Metro Manila, Imus merupakan tempat dari dua kemenangan besar Katipunero sewaktu Revolusi Filipina melawan Spanyol, Pertempuran Imus (3 September 1896) dan Pertempuran Alapan (28 Mei 1898 – ketika bendera Filipina pertama kali dikibarkan), yang dirayakan setiap tahun di munisipalitas ini.
Kota ini adalah ibukota pertama Ukraina Soviet, kini merupakan pusat administratif Oblast Kharkiv, dan juga pusat administratif Raion Kharkiv.
Terdapat ratusan perusahaan industri di kota ini, diantaranya adalah perusahaan raksasa terkenal dunia seperti Morozov Design Bureau dan Malyshev Tank Factory, pemimpin produksi tank sejak tahun 1930-an; Hartron (dirgantara dan elektronik nuklir); dan produsen turbin Turboatom.
Rize (Yunani: "Riza", , Laz: Rizini, ) adalah ibukota Provinsi Rize di Turki timur laut, di pantai Laut Hitam.
Namun, perbatasan dengan Georgia dibuka sejak awal tahun 1990-an, dan jalan pantai Laut Hitam meluas dan Rize menjadi lebih kaya; lebih banyak mobil di jalan-jalan, bangunan yang tinggi, dan beberapa tempat untuk anak muda telah dibuka.
Universitas Islam Jember (disingkat UIJ) adalah lembaga pendidikan tinggi yang didirikan oleh Yayasan Pendidikan Nahdlatul Ulama (YPNU) Jember pada tahun 1984.
Penyelenggaraan UIJ memiliki 5 fakultas yang menyelenggarakan 12 Program Studi dengan status izin penyelenggaraan dari Dirjen Dikti Depdiknas dan Dirjen Pendis Depag RI, sebagian besar telah Terakreditasi dari BAN Perguruan Tinggi Depdiknas RI.
Masyarakat dan pemerintah telah memberikan kepercayaan kepada UIJ, terbukti lulusan UIJ telah terserap dalam dunia kerja, baik sebagai PNS maupun Pegawai Swasta di berbagai bidang.
Disamping itu UIJ berhasil mendapat hibah kompetisi dari Dirjen Pendidikan Islam Deparg RI berupa pengadaan Laboratotium Micro Teaching, Penghargaan sebagai Perguruan Tinggi Berprestasi dari Kopertis Wilayah VII, Hibah Kompetisi dari Pemprop Jawa Timur untuk peningkatan kualifikasi akademik Guru-Guru Diniyah, Hibah kompetisi dari Pemkab.
Jember berupa , peningkatan kualifikasi akademik Guru-Guru Bidang Studi, Hibah dari Dirjen Pendidikan Tinggi Depdiknas RI berupa Beasiswa PPA dan BBM serta BKM.
Menurut beberapa literatur Gampong Anoi Itam dibangun oleh sekelompok pendatang dari Aceh daratan terutama Gampong Lamnga Aceh Besar.
Pemimpin pertama gampong ini adalah orang Belanda yang bernama J.L.J.H.Pol yang memiliki jabatan sebagai millitair civiele bevehebber.
Pada Saat ini, kondisi pemerintahan Gampong Anoi Itam sudah cukup terstruktur dan juga memiliki kantor yang cukup memadai.
Selain itu, Gampong Anoi Itam juga memiliki tiga orang kepala jurong, masing-masing untuk jurong Aron, Nek Rahman dan Mata Ie.
Selain dinegaranya sendiri, Harry Aveling juga mengajar di negara-negara lain, yaitu, Indonesia, ia mengajar sastra bandingan di Universitas Indonesia, Jakarta (1970) dan menjabat sebagai Profesor Tamu bidang Studi Penerjemahan pada tahun 2006-2007.
Dan ia juga mengajar di Universiti Sains Malaysia, Penang (1972-1975) serta di Universitas Ohio sebagai Adjunct Professor bidang Sastra Asia Tenggara sejak tahun 2002 dan merupakan Profesor Tamu Kehormatan selama Triwulan Musim Semi, 2011.
Harry Aveling adalah Anggota Komite Studi Doktor untuk Fakultas Linguistik dan Sastra Inggris, University of Social Sciences and Humanities, Ho Chi Minh City, Vietnam, dan mengajar di sana pada tahun 2008 dan 2009.
Harry Aveling adalah Fellow dari Collegium Stockholm untuk Sejarah Sastra Dunia, Universitas Stockholm, yang mewakili Asia Tenggara.
Pada umur 11 tahun sudah meraih gelar juara 2 pada lomba menyanyi se-Jabotabek, pada 1993 meraih juara 1 di ajang "Lagu Pilihanku" yang digelar di TVRI Pusat dengan hadiah yang didapat adalah sebuah gitar klasik.
Singel pertamanya yang berjudul "Cemburu" (diciptakan dan dibawakan oleh Sandy Canester) adalah salah satu lagu yang terdapat dalam film "Dealova".
Bekerja sama dengan banyak musisi terkenal melahirkan banyak lagu yang dipersembahkan bagi para penyanyi papan atas seperti Once, Ari Lasso, Ressa Herlambang, Opick, Baim dan masih banyak lagi.
Tidak hanya itu, pada album ini Sandy menggandeng berbagai musisi berpengalaman seperti Pay "BIP", Rere "Ada Band", Jacka "BIP", Thomas, Dewiq, dan dua wartawan, Remy Soetansyah dan Kerry untuk penggarapan liriknya.
Mal Pekanbaru terletak tepat berada di depan Plaza Senapelan yaitu dipersimpangan Jalan Teuku Umar dan Jalan Jend Sudirman, merupakan salah satu pusat perbelanjaan modern yang ada di kota Pekanbaru.
Namun sayang, tidak lama kemudian pada tahun 2004, dibuka lagi Mal yang lebih besar di Pekanbaru, yaitu Mal Ciputra Seraya.
Nassim Nicholas Taleb (lahir 1960) () (ejaan alternatif nama pertama: Nessim atau Nissim) berkebangsaan Lebanon Amerikaadalah seorang pembuat essay, epistemolog, polimatematikawan dan peneliti yang fokus pada masalah keacakan, peluang, dan ketidakpastian.
Matthew Charles Mullenweg dikenal dengan Matt Mullenweg () adalah pendiri sekaligus pengembang perangkat lunak Wordpress.
Meskipun studinya bukan dibidang teknologi komputer dan programming, Matt berhasil mendirikan serta mengembangkan software yang kini sangat terkenal yakni WordPress.com, Akismet, dan bisnis Automattic-nya.
Ia menggunakan blog b2 (bbpress.org) untuk mempublikasi foto-fotonya selama perjalanan ke Washington D.C. Namun, beberapa bulan kemudian, blog bbpress tempat Matt mempublikasi fotonya berhenti dalam mengembangkan software-nya.
Kemudian, Mike dan Matt bersama Michel Valdrighi (mantan pengembang b2), mulai aktif mengembangkan WordPress hingga lahirlah WordPress yang Anda kenal saat ini.
Karier di bidang musik dimulainya saat berusia 18 tahun dengan lagu anime pertamanya berjudul "Attack No.1" dari serial anime "Attack No.1".
Roman mempunyai nama panggilan "Kicsi" (baca: kichi), karena ia berasal dari Nova Bana yang di mana banyak penduduknya berasal dari Hungaria, maka nama panggilan Kicsi itu juga dari bahasa Hungaria, yang artinya Kecil.
Ia adalah pemain kidal Saat ini dia bermain untuk PSM Makassar di Liga Super Indonesia.
Aldi dikenal sebagai "pentolan" grup band Bragi, sehingga namanya kerap disebut dengan nama Aldi Bragi.Kemudian Argi bercerai dengan Ikke pada tanggal 3 April 2007.
Debut akting Sharma adalah di Rab Aditya Chopra Ne Bana Di Jodi (2008), berlawanan Shahrukh Khan.
Memberikan film rating tiga dan setengah bintang, Khalid Mohamed memanggilnya "terjamin dan tegak", sementara Nikhat Kazmi menulis tentang kinerja Sharma bahwa ia "tidak memiliki semua chutzpah dan nyaris tidak bisa menahan perhatian Anda".
Dua tahun kemudian, Sharma memainkan wanita terkemuka dalam kejahatan-komedi Badmaash Company, disutradarai oleh Parmeet Sethi dan co-dibintangi Shahid Kapoor, Vir Das dan Meiyang Chang.
Kemudian pada tahun 2010, Sharma menyelesaikan kontrak tiga-filmnya dengan Yash Raj Films dengan membintangi Band Baaja Baaraat, sebuah komedi romantis yang disutradarai oleh Maneesh Sharma dan dibintangi debutan Ranveer Singh.
Kritikus film Anupama Chopra dipuji Sharma dan mengatakan bahwa dia "datang ke dalam dirinya sendiri sebagai Delhi gadis yang ambisius, yang bercita-cita upgrade untuk multi-crore Sainik Farms pernikahan".
Setelah dia lulus dari Computer Aplications (BCA), dia ingin penjalani dunia software dan dunia fitness.
Dia melanjutkan untuk membintangi sejumlah film Telugu seperti Vikramarkudu (2006), Arundhati (2009) dan Vedam (2010).
Dia menerima pujian kritis untuk perannya sebagai karakter tituler di Arundhati (2009), dan sebagai Saroja di Vedam (2010), yang diambil nya dua Filmfare, satu Nandi dan dua Choice CineMAA.
Pada 2010-an, Anushka juga mencapai sukses di Tamil bioskop dengan film action Singam (2010), dan sekuelnya Singam II (2013).
Ia menerima nya nominasi Filmfare pertama dalam kategori Tamil, selain Vijay Award untuk Favorit Srikandi.
Rai dianugerahi beberapa penghargaan di antaranya dua Penghargaan Filmfare dari sepuluh nominasi, dan Padma Shri dari Pemerintah India.
Pada tahun 1999 Aishwarya Rai mulai berkencan dengan aktor Bollywood Salman Khan; hubungan mereka sering dilaporkan di media sampai pasangan ini berpisah pada tahun 2001.
Ia mengawali karier sebagai model dan penyiar radio, kemudian dilanjutkan dengan berperan dalam situasi komedi "Extravaganza ABG" dan "Prime Time", ia adalah alumni SMA Negeri 5 Bandung.
Nama Fey dikenal luas setelah membintangi film "Mean Girls", serial komedi situasi "30 Rock", acara "Saturday Night Live", dan meniru Gubernur Alaska, Sarah Palin sewaktu menjadi kandidat wakil presiden dari Partai Republik dalam Pemilihan Umum Presiden Amerika Serikat 2008.
Setelah keluar dari "SNL" pada tahun 2006, Fey menciptakan film seri televisi sendiri berjudul "30 Rock".
Dalam serial tersebut, ia memerankan tokoh bernama Liz Lemon yang menjadi penulis kepala di serial komedi sketsa fiktif berjudul "TGS with Tracy Jordan".
Pada tahun 2009, Fey memenangi Golden Globe Award untuk Aktris Terbaik dalam Serial Televisi kategori musikal atau komedi untuk "30 Rock".
Tapi sejak mereka merilis album Mother Earth yang mengandalkan single Ice Queen, band ini menjadi terkenal di semua kalangan, album ini menduduki nomor 2 di jumlah penjualan di Belanda, selanjutnya album The Silent Force (2004) dan The Heart Of Everything (2007) selalu menduduki no 1 di chart Belanda.
Mereka memulai sebuah tur besar internasional dan kembali merilis album "Mother Earth" pada label GUN, dan album itu kembali sukses di berbagai negara Eropa, terutama di Jerman.
Pada tanggal 15 November 2004 mereka merilis album "The Silent Force", Diproduseri oleh Daniel Gibson dan meraih penjualan tertinggi di Belanda.
Persiko Kotabaru pernah dilatih oleh Aji Santoso pada tahun 2006 dan sukses membawa Persiko lolos ke Divisi Dua Liga Indonesia.
Kemudian, pada tahun berikutnya (2007) dengan dikomando oleh Sudirman Persiko berhasil lolos ke Divisi Satu Liga Indonesia.
Dan, pada tahun 2008 atas tangan dingin Sudirman pula Persiko dapat bertahan di Divisi Satu Liga Indonesia.
Pada saat berlaga di Divisi 1 Liga Indonesia, "home base" Persiko terpaksa ditetapkan di Barabai, Kabupaten Hulu Sungai Tengah.
Hal ini dikarenakan ketidak siapan Stadion Bamega di Kabupaten Kotabaru untuk menggelar partai Divisi Satu sesuai ketentuan yang ditetapkan oleh PSSI.
Pengembangan lebih lanjut dalam dua tahun terakhir, SMA YPK telah menjadi rintisan Sekolah Kategori Mandiri untuk menuju Sekolah Standar Internasional.
Sinetron yang tayang saban minggu ini mengandung pesan moral agar orang selalu berupaya mendapat petunjuk dari Tuhan Yang Maha Kuasa (hidayah) serta menjauhkan diri dari hal-hal buruk.
Bintang Dinda Kirana sebagai pemain sinetron mulai meroket setelah tampil di sinetron "Kepompong" (Bebi) yang diproduksi oleh Frame Ritz.
Dan pada tahun 2012, Dinda merilis sebuah mini album yang berisi 3 lagu yaitu, "Saranghae", "Hari Yang Cerah", "Malu Mengaku Cinta (MMC)", yang juga menjadi sountrack dari Serial FTV Tikus Kucing Mencari Cinta Lagi, dibintangi oleh Dinda Kirana sendiri bersama dengan Stuart Collin, Conchita Caroline, dan Harry de Fretes.
Pada awal berdiri, sekolah ini bernama SMK Negeri 1 Bawang Kelas Jauh di Pondok Pesantren Darunnajah setelah proses akreditasi sekolah pada tanggal 12 Desember 2007. sehingga dulu SMK Negeri 1 Bawang Kelas Jauh di Pondok Pesantren Darunnajah menjadi sekolah mandiri dan berubah namanya menjadi SMK Darunnajah.
Wonokerto () adalah sebuah desa yang terletak di Kecamatan Turi, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Pada mulanya Desa Wonokerto merupakan wilayah yang terdiri dari 4 (empat) Kelurahan yakni : Kelurahan Garongan, Ledok Lempong, Tunggul, dan Dadapan.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka Kelurahan-Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi satu Desa otonom dengan nama Desa Wonokerto.
Wonokerto kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Terdapat pula wobyek wisata ritual yaitu Gua Semar, Kedung Cuwo, Sendang Pancuran, Pring Wali, dan Batu Tunggang.
Desa Wonokerto yang terletak di kaki Gunung Merapi dengan jarak sekitar dari puncak 4–6 km dari puncak.
Luas wilayah desa mencapai 1558 ha, dengan batas wilayah sebelah utara desa Girikerto, sebelah Selatan desa Donokerto, sebelah barat Kabupaten Magelang dan sebelah timur desa Girikerto.
Donokerto () adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Kecamatan Turi, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Pada mulanya Desa Donokerto merupakan wilayah yang terdiri dari 4 (empat) Kelurahan yakni : Kelurahan Kenarum, Karanganyar, Dukuh dan Kembangarum.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka Kelurahan-Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi satu Desa otonom dengan nama Desa Donokerto.
Donokerto kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Desa Wisata Gabugan (Dewiga) adalah sebuah desa wisata pedesaan yg terletak di Kecamatan Turi Kabupaten Sleman dibawah kaki Gunung Merapi, terletak diantara obyek wisata Borobudur dan Prambanan, berjarak ±17 kilometer dari pusat kota Yogyakarta ke arah Utara atau ke arah Agro Wisata Salak Turi.
Didirikan pada 20 Agustus 2008 oleh MITSU-PSP dan YPNSU, STBA-PIA memiliki kampus hijau yang terletak di jalan KL Yos Sudarso lorong 12 lingkungan XI Glugur Kota, Medan.
Sekolah Tinggi Bahasa Asing Persahabatan Asia bertempat di daerah keramaian kota, glugur medan, berdekatan dengan kantor PLN, yang merupakan lokasi yang cocok untuk dijadikan sebagai lokasi pendidikan.
Yayasan Sin Chew Malaysia dalam hal ini turut serta membantu mengembangkan pendidikan bahasa Tionghoa di Sumatera Utara, membantu teman teman dari Aceh dan Nias, bermula dari memberikan ide membangun STBA-PIA (Sekolah Tinggi Bahasa Asing Persahabatan Internasional Asia), dan secara sukarela memberikan sumbangan untuk pembangunan sekolah sebanyak 4,5 juta Ringgit, Universitas Hua Nan Shi Fan dari Guangzhou Tiongkok juga akan membantu pembuatan kurikulum sekolah, dan akan bekerjasama dengan beberapa pihak terkait dalam hal penyediaan guru yang berkualitas.
Demikian juga dengan Perhimpunan Masyarakat Indonesia Tionghoa Sumatera Utara (MITSU-PSP) dari jajaran Pendiri , Ketua Kehormatan, Pengawas dan Pengurus yang telah melewati beberapa kali perundingan dan menyepakati akan sepenuh hati mengemban tugas mulia tersebut, menjadikan Sekolah Tinggi Bahasa Asing Persahabatan Internasional Asia sebagai pusat pembelajaran bahasa Tionghoa di Indonesia bagian barat ( selain Jakarta ) dan khususnya didaerah Sumatera Utara.
Sekolah Menengah Pertama Negeri 24 Bekasi adalah Sekolah Menengah Pertama negeri di Kota Bekasi, yang terletak di bilangan Jatisari - Jati Asih.
Pada 4 Januari 2007, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengirim radiogram tentang keputusan presiden (keppres) penetapan gubernur melalui Departemen Urusan Dalam Negeri.
Radiogram No 121.36/04/SJ tertanggal 4 Januari 2007 ditandatangani Sekretaris Jenderal Departemen Dalam Negeri Progo Nurjaman.
Radiogram berisi permintaan kepada Ketua DPRD Banten agar mengadendakan dan menetapkan jadwal rapat paripurna istimewa DPRD dalam rangka pelantikan gubernur dan wakil gubernur terpilih.
Empat hari sebelum pelaksanan pemilihan kepala daerah (pilkada), Lingkaran Survei Indonesia menampilkan hasil survei dan dimuat "Radar Banten" pada 22 November 2006.
Sembilan hari kemudian, 6 Desember 2006, Komisi Pemilihan Umum Provinsi Banten menetapkannya sebagai wakil gubernur bersama pasangannya sebagai gubernur.
Berdasarkan hasil penghitungan manual yang dilakukan KPU Provinsi Banten, bersama pasangan wakil gubernur, ia memperoleh 1.445.457 (40,15 persen) dari 3.599.850 suara sah.
Buston Browne () nama lengkapnya Buston Nagbe Browne adalah seorang pemain sepak bola berasal dari Liberia.
Berawal dari cedera gelandang Persija Ponaryo Astaman, wasit memberikan bola kepada pemain Arema Alexander Pulalo.
Buston mengaku memasukkan bola ke gawang Persija karena teringat kejadian gol pemain PKT James Debbah ke gawang Arema ketika kedua tim bentrok di Bontang.
Bangunkerto () adalah sebuah desa yang terletak di Kecamatan Turi, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Pada mulanya Desa Bangunkerto merupakan wilayah yang terdiri dari 3 (tiga) Kelurahan yakni : Kelurahan Ganggong, Selobonggo, dan Wonosari.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka Kelurahan-Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi satu Desa otonom dengan nama Desa Bangunkerto.
Desa Bangunkerto kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Situs yang ada di Desa Bangunkerto adalah Situs Ganggong yang berasal dari periodisasi Masa Klasik, berupa sisa pondasi bangunan candi.
Di Desa ini terdapat dua Grup Kesenian tua yakni Jatilan Bangun Krida Turonggo, yang beralamat di Bangunsari, berdiri pada tahun 1960 dan Grup Kubrosiswo, beralamat di Kampung Wonosari berdiri pada tahun 1976.
Rumah joglo tersebut dibangun oleh Kromowijoyo yang masih keturunan ke-8 Sultan Hadiwijaya dari Kerajaan Pajang.
Kampung ini pertama sekali dibangun oleh Almarhum Tuan Guru Syekh Abdul Wahab Rokan atau yang lebih dikenal dengan sebutan Tuan Guru Babussalam.
Di desa ini terdapat makam Syekh Abdul Wahab Rokan yang dikenal juga dengan Syekh Besilam yang merupakan murid dari Syekh Sulaiman Zuhdi di Jabal Qubais Mekkah.
Selain terdapat makam dia, dikampung ini juga merupakan pusat penyebaran Tharikat Naqsybandiah Babussalam yang sekarang dipimpin oleh tuan Guru Syekh H. Hasyim Al-Syarwani atau lebih dikenal Tuan Guru Hasyim.
Ayahnya bernama Abdul Manaf bin Muhammad Yasin bin Maulana Tuanku Haji Abdullah Tambusei, seorang ulama besar yang 'abid dan cukup terkemuka pada saat itu, sedangkan ibunya bernama Arbaiyah binti Datuk Dagi bin Tengku Perdana Menteri bin Sultan Ibrahim yang memiliki pertalian darah dengan Sultan Langkat.
Syekh Abdul Wahab meninggal pada usia 115 tahun pada 21 Jumadil Awal 1345 H atau 27 Desember 1926 M.
Hirai di Nabari-ch?, Distrik Naga, Prefektur Mie (sekarang kota Nabari) sebagai putra sulung Hirai Shigeo, seorang juru tulis kantor pemerintah Distrik Naga dan ibu bernama Kiku.
Setelah lulus dari Sekolah Menengah Negeri 5 Prefektur Aichi, ia masuk jurusan ekonomi Universitas Waseda.
Pada tahun 1923, ia mulai mendapat uang dari menulis setelah cerpen misteri karangannya, "Nisen D?ka" dimuat di majalah "Shin Seinen".
Edogawa juga menulis cerita untuk pembaca usia muda, dengan menampilkan tokoh detektif Kogoro Akechi dan Kobayashi Sh?nen.
Setelah bisnis film mulai sulit, ia beralih menjadi redaktur majalah misteri berjudul "H?seki", dan mendirikan Perkumpulan Penulis Misteri Jepang.
Bermodalkan sumbangan sejumlah ¥1 juta dari Edogawa Rampo, Perkumpulan Penulis Misteri Jepang setiap tahunnya memberikan Penghargaan Edogawa Rampo untuk cerita detektif terbaik.
Rumah tinggal Edogawa Rampo berdekatan dengan kampus Universitas Rikkyo, dan kini dilestarikan oleh pihak universitas sebagai sebuah museum.
Paul Harvey Aurandt () atau dikenal sebagai Paul Harvey adalah penyiar radio ABC, Amerika Serikat.
Semasa hidupnya, ia dikenal berkat acara "News and Comment" dan segmen "The Rest of the Story" yang dibawakannya setiap pagi dan setiap tengah hari kerja, serta setiap Sabtu siang.
Sambil kuliah di Universitas Tulsa, ia terus bekerja di radio KVOO sebagai penyiar hingga dinaikkan jabatannya menjadi pengarah acara.
Setelah itu, ia pindah ke radio KOMA di Oklahoma City, sebelum pindah ke KXOK di St. Louis.
Pada tahun 1940, Harvey pindah ke Hawaii untuk meliput Angkatan Laut Amerika Serikat yang saat itu sedang memusatkan armadanya di Pasifik.
Walaupun sebentar, Harvey sempat berdinas di Angkatan Udara Amerika Serikat selama Perang Dunia II, dari Desember 1943 hingga Maret 1944.
Berkat kesuksesannya itu, klub Liga Utama Inggris, Tottenham Hotspur kepincut dan dia resmi mengarsiteki klub asal London itu per 26 Oktober 2007.
Ramos juga sukses dengan menghadirkan trofi Piala Liga Inggris 2008 usai menaklukkan klub papan atas, Chelsea 2-1 di partai final.
Desa ini berada cukup jauh dari ibukota Sinjai, kira-kira 30 km, dan ibukota kecamatan (Bikeru) kira-kira 5 km, walaupun demikian, Puncak merupakan desa yang tingkat pendidikan cukup tinggi di seantero kecamatan, banyak sarjana berasal dari desa ini.
Bandar Udara Internasional Indira Gandhi () merupakan sebuah bandar udara yang terletak di Delhi Barat, barat daya di pusat kota New Delhi.
Dinamai setelah Indira Gandhi, mantan Perdana Menteri India, itu adalah bandara tersibuk di India dalam hal lalu lintas penerbangan harian.
Hal ini sesuai dengan Surat Keputusan Menteri Pendidikan, Pengajaran dan Kebudayaan Republik Indonesia tanggal 16 Januari 1950, No.
3418/B tanggal 8 Agustus 1952, SMA Perdjoangan Yogyakarta berubah nama menjadi SMA bagian B nomor II atau terkenal dengan SMA B Negeri.
Baru pada tahun 1997 SMA Negeri 4 Yogyakarta berubah nama menjadi SMU Negeri 4 Yogyakarta.
Berdasarkan Perjanjian Baru, Taman Getsemani adalah tempat di mana Yesus dan murid-muridnya sering berkunjung, yang mana memudahkan Yudas Iskariot untuk menemukan Yesus pada malam penangkapan-Nya.
Dekat dengan lokasi ini terdapat Gereja Ortodoks Rusia bernama Santa Maria Magdalena dengan kubah warna emas (Byzantin / gaya Rusia), dibangun oleh kekaisaran Rusia Alexander III untuk mengenang mendiang ibunya.
Menurut tradisi Ortodoks, Getsemani adalah taman tempat makam Perawan Maria yang dikuburkan oleh murid-murid Yesus dan diyakini masuk ke surga setelah kenaikan-Nya di Bukit Zion.
Pada tahun 333M Getsemani telah dikunjungi peziarah tak dikenal dari Bordeaux (Pilgrim of Bordeaux), di mana rute perjalanan Burdigalense (Itinerarium Burdigalense) adalah catatan awal yang ditinggalkan oleh penjelajah Kristiani di Tanah Suci.
Dia awalnya terkenal sebagai seorang model, muncul dua kali pada sampul "Sports Illustrated Swimsuit Issue" dan bekerja untuk Victoria's Secret sebagai salah satu Angels asli mereka.
Banks adalah pembuat dan pembawa acara dari acara realitas televisi "America's Next Top Model", co-kreator dari "True Beauty", dan pembawa acara dari talk shownya sendiri, "The Tyra Banks Show.
Pada tahun 2000, SMA Negeri 1 Matur membuka kelas Internasional (termasuk yang pertama di Indonesia) sebanyak 3 kelas yang terdiri atas 90 orang siswa.
Bahkan pada tahun 1900, sekolah ini adalah salah satu sekolah pertama di Indonesia dengan tiga jurusan yaitu Eksakta(IPA), Sosial(IPS) dan Linguistika(Bahasa).
Para pemimpin-pemimpin perusahaan minyak California Texas (Caltex) di Pekanbaru, sejak dulu adalah lulusan dari sekolah ini.
Timothy John Russert () adalah pengacara dan jurnalis televisi Amerika Serikat yang menjadi moderator acara "Meet the Press" di NBC selama lebih dari 16 tahun.
Jabatan terakhirnya adalah wakil direktur senior di NBC News dan kepala biro NBC News di Washington.
Selain memandu gelar wicara eponim, "Tim Russert", ia pernah tampil sebagai koresponden tetap, sekaligus bintang tamu di "The Today Show" dan "Hardball".
Russert beberapa kali meliput pemilihan presiden AS, dan menyampaikan survei hasil kerja sama NBC News/"Wall Street Journal" dalam liputan Pemilihan Umum Presiden Amerika Serikat 2008 yang dilakukan "NBC Nightly News".
Setelah Russert meninggal dunia, kolumnis Robert Novak mengungkap bahwa Tim Russert adalah narasumber baginya selama tiga puluh tahun.
Russert dilahirkan di Buffalo, New York dari ibu rumah tangga bernama Elizabeth (Betty) dan ayah bernama Timothy Joseph "Big Russ" Russert.
Ia melanjutkan ke Cleveland-Marshall College of Law di Universitas Cleveland, dan mendapat gelar Juris Doctor pada tahun 1976.
Ketika kuliah pascasarjana bidang hukum, pegawai Universitas John Carroll meminta pertolongan Russert untuk menjadi promotor pergelaran musik kampus.
Cerita sebagai promotor konser dikisahkan Russert kepada Jay Leno sewaktu menjadi bintang tamu "The Tonight Show" di NBC, 6 Juni 2006.
Kogoro Akechi adalah nama tokoh utama dalam novel misteri yang pertama di Jepang yang diciptakan oleh Edogawa Ranpo dalam novel detektifnya.
Dan nama "Kogoro Mouri" yang muncul dalam Detektif Conan merupakan penggalan nama dari Kogoro Akechi, sebab Aoyama Gosho sangat mengidolakan Edogawa Ranpo.
Selama periode sibuk, kereta berangkat dari Depo Bishan tiba di Peron A. Selama jam sibuk pagi dan sore, kereta ke utara akan berhenti sampai Stasiun MRT Yishun atau terus sampai ke Jurong East.
Beberapa akan bersilangan untuk mengarah ke timur ketika sampai di Jurong East menuju Pasir Ris di awal pagi selama hari kerja.
Pada beberapa hari libur khusus seperti Tahun Baru, Natal dan Tahun Baru Cina, hari parade Chingay, sehari sebelum parade Chingay, parade Hari Nasional dan hari sebelumnya akan ada jadwal khusus menuju ke utara dan berhenti di stasiun ini.
Juga di akhir layanan kereta dari Jurong East akan berakhir di Peron B. Hanya di stasiun ini jadwal dari selatan atau dari utara bisa berhenti dan tidak melanjutkan perjalanan.
Selain itu di desa ini ada acara adat tradisional yang masih ada dan dilestarikan sampai sekarang yaitu Ziarah Ritual Bersih Desa Doko, acara ini diperingati setiap satu tahun sekali pada bulan Suro, dalam tradisi ini biasanya para penduduk dihibur dengan pagelaran wayang, lalu uniknya dalam acara ini juga ada iring-iringan dari para penduduk yang berpakaian mirip dengan para prajurit pada masa pemerintahan kerajaan dulu.
Desa ini sangat dekat dengan Stadion Brawijaya, yaitu stadion terbesar di Kota Kediri dan juga merupakan markas klub sepak bola Persik Kediri.
Jarak antara Clarke Quay dan stasiun sebelumnya Stasiun MRT Chinatown adalah yang terpendek dari semua jarak antara dua stasiun MRT di Singapura hanya 360 meter.
Terdapat beberapa lokasi hiburan seperti "reverse bungee", klub malam Ministry of Sound dan Club MoMo di dekat stasiun.
Stasiun ini termasuk yang sedikit penumpangnya sepanjang Jalur Timur Laut, mungkin karena berada di sisi yang salah dari Sungai Singapura dan juga karena kurangnya perkembangan di sekiliking stasiun, juga karena terlalu dekat dengan Stasiun Chinatown.
Pembangunan daerah sekitar stasiun Clarke Quay, seperti The Central dan Clarke Quay Festival Village, diharapkan meningkatkan jumlah penumpang.
Pertama kali Zah Rahan bermain untuk tim nasional adalah saat tim nasional Liberia bermain tandang pada 3 September 2008 dalam Kualifikasi Piala Afrika 2008, menghadapi .
Dari sejumlah 331 judul film yang ditanganinya, 292 judul di antaranya film Hindi, 31 judul film Bangla, 3 judul film Telugu, masing-masing 2 film dalam bahasa Tamil dan Oriya, serta 1 judul film dalam bahasa Marathi.
Kisah lain mengatakan aktor veteran [Ashok Kumar]] melihat Rahul Dev Burman sewaktu bayi sering mengucapkan "pa" secara berulang-ulang, sehingga dipanggilnya "Pancham".
Setelah tinggal di Mumbai, Burman belajar memainkan sarod dari Ustad Ali Akbar Khan Ia masih berusia 9 tahun ketika menulis lagu pertama berjudul "Aye meri topi palat ke aa" yang digunakan ayahnya sebagai lagu film "Funtoosh" (1956).
Sewaktu masih kecil, Pancham juga memainkan harmonika untuk lagu terkenal "Hai apna dil to aawara" dari film "Solva Saal" (1958) yang dibintangi Dev Anand.
Ia ikut membantu ayahnya dalam film "Chalti Ka Naam Gaadi" (1958) dan "Kaagaz Ke Phool" (1959).
Musik yang pertama kali ditulisnya untuk film adalah interlude dalam lagu "Jaane Kya Tune Kahi" yang dibawakan Geeta Dutt dalam film "Pyaasa".
Film "Raaz" (1959) karya sutradara Guru Dutt merupakan "film pertama" R. D. Burman sebagai pengarah musik.
Asha Bhosle adalah salah seorang adiknya yang sukses sebagai penyanyi, selain adik laki-laki bernama Hridayanath Mangeshkar dan dua bersaudara Usha Mangeshkar-Meena Mangeshkar.
Pada bulan Maret 2001, Lata Mangeshkar menerima Penghargaan Bharat Ratna yang merupakan penghargaan tertinggi bagi warga sipil India.
Sebagai Kepala Staf Operasi 17 Agustus, Daryatmo memimpin penumpasan pemberontakan PRRI di Sumatra sebagai bawahan Jenderal Ahmad Yani.
Bersama Prof Sarbini Sumawinata, Daryatmo juga pernah memimpin seminar AD di Bandung, yang melahirkan Doktrin AD Tri Ubaya Sakti.
Berbagai jabatan militer yang pernah dipegangnya adalah Komandan Kompi BKR, Kepala Bagian Siasat BKR, Komandan Batalyon 4 Resimen 22, Komandan Batalyon 7 Resimen 21 di Yogyakarta, Kepala Staf Resimen Intantri/Subter 12, Komandan Resimen Infantri/Subter 13 pada TT-IV, Kepala Staf Operasi 17 Agustus di Sumatra (1958-1959), Dir-Hub TNI AD (1959-1963), Pangdam II/Bukit Barisan (1963-1965), Asisten VI Menpangad dan Deputi Khusus Menpangad (1965-1968), Kaskar Hankam (1969).
Swing Out Sister ("SOS") adalah grup musik asal Inggris yang mengusung aliran "sophisti-pop" dan terkenal dengan lagunya yang hit pada tahun 1986 yaitu "Breakout".
Pendiri group ini adalah Andy Connell (keyboard) dan Martin Jackson (drum), serta belakangan kemudian bergabung Corrine Drewery sebagai lead vocal.
Nama Swing Out Sister sendiri berasal dari judul film pada tahun 1945 yang dibintangi oleh Arthur Treacher.
Album yang telah dihasilkan sampai saat ini berjumlah 9 album, dengan debutnya pada tahun 1987 yang berjudul "It's Better to Travel" dengan hits "Breakout" dan yang terakhir "Beautiful Mess" pada tahun 2008.
Pada sata masa kejayaan mereka di Eropa pada pertengahan 1980-an, Matt Bianco mengusung aliran jazz pop baru, bersama-sama dengan grup dan pemusik lain seperti Working Week, Sade, Everything but the Girl, and The Style Council.
Nama grup ini berasal dari nama seseorang, sering dikaitkan dengan pemain utama di grup ini, Mark Reilly, akan tetapi dalam kenyataannya Matt adalah "a made up spy, a secret agent; we loved spy TV themes and film scores".
Stadion Wembley (sering disebut hanya sebagai Wembley atau kadang-kadang sebagai New Wembley untuk membedakannya dengan stadion yang lama, diucapkan /wɛmbli/) adalah sebuah stadion sepak bola yang terletak di Wembley Park, London Borough of Brent, Inggris dan merupakan kandang dari tim nasional sepak bola Inggris.
Stadion ini dirancang oleh Foster and Partners dan Populous (kemudian HOK Sport), termasuk lengkungan baja yang sangat terkenal di bagian struktur atap.
Stadion The Old Wembley ditutup pada bulan Oktober 2000, dengan pembongkaran awalnya ditujukan mulai pada bulan Desember tahun itu juga dan pembangunan stadion baru akan dimulai pada tahun 2003.
Namun, akibat adanya penundaan, pembongkaran pertama baru dimulai pada bulan September 2002 dan pembongkaran The Old Wembley tidak terselesaikan sampai bulan Februari 2003.
Stadion ini mengalami penundaan lebih lanjut akibat sengketa hukum antara WNSL dan Multiplex, yang akhirnya menimbulkan kerugian yang signifikan pada proyek ini.
Stadion ini pun akhirnya terselesaikan dan diserahkan pada tanggal 9 Maret 2007 untuk menjadi tuan rumah Final Piala FA 2007, lebih lambat setahun dari rencana, yaitu menjadi tuan rumah Final Piala FA 2006.
Dalam sepak bola internasional, stadion ini merupakan komponen sentral dalam pencalonan Inggris sebagai tuan rumah Piala Dunia 2018 dan 2022 dan juga akan menjadi tuan rumah Final Olimpiade London 2012 dalam cabang sepak bola.
Selain menjadi tuan rumah laga final Piala FA, stadion ini juga menjadi tuan rumah laga Community Shield, babak final Piala Liga Inggris, dan tuan rumah babak final "play-off" Football League Championship, Final Liga Champions UEFA 2011, Piala Wembley, dan NFL International Series.
Stadion ini juga pernah menjadi tempat konser artis-artis ternama, seperti Green Day, Muse, Oasis, Take That, Metallica, U2, dan Madonna serta menjadi "host" Konser untuk Diana dan Konser Live Earth.
Lahir di Logroño, La Rioja, tetapi tetap saja dia produk dari Akademi terkenal athletic Bilbao, Lezama, Aranzubia membuat debut pertamanya pada tanggal 10 April 2001 di pertandingan home 1-3 derby kekalahan melawan Real Sociedad.
Setelah dua musim hanya sebagai cadangan untuk Iñaki Lafuente ia muncul sebagai pemain yang tak terbantahkan, membantu tim lolos ke piala UEFA di 2004 dan memperpanjang kontraknya selama empat tahun ke depan.
Pada bulan Juni 2008 Aranzubia bergabung dengan Deportivo de La Coruña, membantu galicians ke UEFA Intertoto Cup dan memulai musim, menyimpan satu pertandingan karena hukuman kartu.
Pada tanggal 2 Oktober 2008 ia menyelamatkan tiga hukuman dalam adu penalti melawan SK Brann di piala UEFA putaran pertama 2-0 untuk kemenangan tuan rumah , dengan" Depor" sehingga mencapai babak penyisihan grup.
Pada tanggal 20 Februari 2011 ia mencetak gol dengan kepalanya setelah menit ke-95 sepak pojok, saat timnya berhasil bermain imbang 1-1 di UD Almería, menjadi kiper pertama di sejarah La Liga yang dapat mencetak gol dari permainan terbuka.
Nardi T. Nirwanto atau lebih dikenal dengan panggilan Hanshi Nardi () adalah seorang tokoh seni bela diri karate Indonesia yang membawa aliran Kyokushin ke Indonesia.
Pada tanggal 7 Mei 1967, Nardi mendirikan sebuah perguruan Kykokushin yang diberi nama Go No Sen (kemudian diubah menjadi "Pembinaan Mental Karate (PMK) Kyokushinkai").
Dalam perang mempertahankan kemerdekaan melawan Belanda, desa Karangploso, tempat tinggal Nardi, dibumihanguskan oleh pejuang Indonesia.
Pada tahun 1953, Masutatsu Oyama, pencipta karate aliran keras Kyokushin kaikan, membuka dojo pertama di Jepang.
Nardi mempelajari aliran ini dengan membaca buku-buku Oyama seperti "What is Karate, This is Karate", dan "Advanced Karate" pemberian sahabatnya Mas Agung, yang merupakan pendiri Toko Buku Gunung Agung.
Pada tahun 1959, Mas Agung berhasil membantu Nardi melakukan korespondensi melalui surat dengan Masutatsu Oyama.
Pada tahun 1959 pula, Nardi bertemu dengan A. Yoshida, yang mengajarinya karate Kyokushin di kemudian hari.
Sejak tahun 2004 izin untuk penggabungan tersebut telah diajukan dan berkat usaha yang terus-menerus maka pada tahun 2008 Untama telah mendapat izin operasional dari Mendiknas Nomor 57/D/0/2008 Tanggal 28 Maret 2009, dengan 4 (empat) Fakultas yaitu Fakultas Ekonomi, Fakultas Hukum, Fakultas Teknik dan Fakultas Pertanian.
Program studi yang ditawarkan adalah Manajemen, Akuntansi,Ekonomi Pembangunan, Hukum, Teknik Sipil, Pertanian, Budidaya Perairan,Manajemen Perairan.
H. Zainal Abidin Pagaralam () merupakan salah satu tokoh Provinsi Lampung yang telah menorehkan catatan perjalanan hidup dari masa kolonial hingga awal Orde Baru.
Ia juga menjadi salah satu peletak dasar - dasar pemerintahan dan pembangunan bagi Provinsi Lampung, dan ia juga adalah salah seorang yang menggagas berdirinya Provinsi Lampung pada tahun 1964.
Dan akhirnya ia diangkat menjadi Gubernur Lampung periode 1966 - 1973 menggantikan Kusno Danupoyo sebelum digantikan oleh R. Sutiyoso.
Sebelum menjabat sebagai gubernur Lampung, Zainal Abidin Pagaralam pernah memegang berbagai jabatan di pemerintahan antara lain sebagai Bupati Lampung Utara (1950), Bupati Lampung Selatan (1954), Bupati Belitung (1955--1957), Walikota Tanjung Karang / Teluk Betung (sekarang Bandar Lampung) dan juga sebagai Residen Karesidenan daerah Lampung "(Residentie der Lapongohe Districten)" yang pada waktu itu masih menjadi bagian dari Provinsi Sumatera Selatan.
Menurut pimpinan Mapletree Edmund Cheng, VivoCity "membangkitkan pengalaman gaya hidup yang modern dan bergairah, dapat diakses semua orang, tempat energi mengalir dengan penuh vitalitas".
Upacara pembukaan termasuk pesta kembang api selama 6 menit, konser band Amerika String Theory yang terbuka untuk umum, dan konser Stefanie Sun di ampiteater mal di Sky Park yang terletak di lantai tiga.
Tamu penting di acara ini adalah pimpinan Temasek Holdings dan mantan menteri kabinet S. Dhanabalan.
Menurut Dr. Rajiv Seal dari Rumah Sakit Fortis, yang menjadi dokternya selama hampir dua dekade, Ghosh juga menghadapi komplikasi dari perawatan hormon setelah operasi pengencangan perut dan implan payudara yang ia jalani untuk perannya dalam film Kaushik Ganguly, 'Arekti Premer Golpo'.
Kemudian jenazahnya dibawa ke Tollygunge Technician Studios, yang di tempat itu Ketua Menteri Benggala Barat, Mamata Banerjee, memberikan pidato penghormatan.
Lagu pertamanya adalah "Chala chala navabala" untuk film bahasa Marathi, "Mazhe Bal" yang dinyanyikan bersama adik laki-laki dan saudara perempuannya.
Selain menyanyikan musik film, ia juga menyanyikan lagu berirama pop, ghazal, bhajan, musik tradisional India, lagu daerah, qawwali, Rabindra Sangeet, dan Nazrul Geeti.
Lata Mangeshkar, sang kakak pernah tercatat dalam "Guinness Book of World Records" dari 1974 hingga 1991 sebagai penyanyi dengan jumlah rekaman lagu terbanyak di dunia.
Walaupun demikian, sumber-sumber lain meragukan catatan rekor "Guinness Book", dan menyatakan Bhosle lebih banyak merekam lagu daripada Mangeshkar.
Kariernya dimulai dengan menyanyikan beberapa baris lirik dalam film "Payal Ki Jhankar" (1979), dan pertama kali menyanyikan lagu secara penuh dalam film "Laawaris" (1981).
Selain dalam bahasa Hindi, Alka juga menyanyi dalam bahasa Bengali, Punjabi, Marathi, Telugu, Tamil, dan Malayalam.
Film "Payal Ki Jhankaar" (1979) mengawali karier Alka sebagai penyanyi playback, diikuti film "Laawaris" (1981) dengan lagu "Mere Angene Mein" dan "Hamari Bahu Alka" (1982).
Lagu "Ek Do Teen" dari film "Tezaab" (1988) mencuatkan nama Alka Yagnik sebagai bintang penyanyi playback.
Lamb of God adalah band Groove metal Amerika yang terbentuk pada tahun 1990 di daerah Richmond, Virginia yang awalnya dikenal dengan nama Burn the Priest.
Selain itu musik yang mereka mainkan juga dikenal sebagai New Wave of American Heavy Metal.
Sejauh ini mereka telah merilis enam album penuh, satu album live dan tiga DVD dengan penjualan yang rata-rata mencapai lebih dari dua juta keping untuk wilayah Amerika.
Dan pada tahun 2007 band ini dianugrahi penghargaan Grammy untuk kategori "Best Metal Performance" atas rilisan bertitel "Sacrament" yang beredar pada tahun 2006.
Lamb of God telah melakukan tur Ozzfest sebanyak dua kali dan mereka juga tampil di hajatan Download, Soundwave serta Gigantour.
Malevolent Creation merupakan salah satu pionir utama death metal yang berasal dari daerah Buffalo, New York.
Debut album mereka dirilis oleh Roadrunner Records dengan titel "The Ten Commandments" yang diyakini sebagai salah satu rilisan utama berkembangnya musik death metal.
Awalnya band ini dibentuk oleh mantan gitaris RESTHAVEN Phil Fasciana dan vokalis Brett Hoffmann pada tahun 1987 yang berikutnya mengajak John Rubin sebagi gitaris kedua dan Mark Van Erp sebagai bassis serta Mark Simpson sebagai drummer.
Mereka memulainya dengan merilis satu demo pada tahun 1989 yang berisi tiga lagu, "Injected Sufferage", "Epileptic Seizure" dan "Violent Offspring".
Di sela-sela tur mendukung penjualan album baru, Malevolent Creation juga melakukan split album dengan tiga band lainnya yakni Cancer, Exhorder dan Suffocation yang diedarkan oleh Restless Records.
Pada tahun 1994, Phil Fasciana dan Rob Barret membentuk satu band projekan dengan nama Hateplow.
Kelurahan ini adalah pecahan dari Desa Perigi yang dipecah menjadi Perigi Lama dan Perigi Baru.
Kepala Desa atau lurahnya sejak tahun 1960 adalah H. Senting Sarmah (Kemudian menjadi nama jalan di kelurahan ini, Jl.
Pada tanggal 15 Maret 2009, Jumadi Abdi menghembuskan napas terakhirnya di Rumah Sakit Pupuk Kaltim setelah menjalani perawatan intensif selama 8 hari akibat benturan keras pada pertandingan lawan Persela pada tanggal 7 Maret 2009 akibat diterjang oleh pemain Persela Lamongan, Deny Tarkas.
Sebelum masuk ke dalam wilayah Kecamatan Lemahabang, desa ini merupakan bagian dari Kecamatan Karangsembung, Kabupaten Cirebon.
Yang unik, meskipun termasuk wilayah Kecamatan Karangsembung, desa ini diapit oleh desa-desa lain yang berkecamatan Lemahabang, yaitu desa Leuwidingding di sebelah selatan, Desa Sindanglaut di sebelah barat, desa Sigong & Sarajaya di sebelah timur.
Hal unik lain, desa ini kerap juga disebut "Depok" oleh warga desa tetangganya di Desa Sindanglaut, terutama warga Blok Keliwon.
Saat pertandingan liga melawan Pelita Bandung Raya tanggal 21 April 2013, Rumaropen menyerang wasit, meninju wajah wasit setelah timnya mendapat hukuman penalti.
Kelurahan ini merupakan pemekaran dari Desa Perigi yang menjadi Kelurahan Perigi Lama dan Perigi Baru.
Kelurahan ini terdiri dari tanah darat dan persawahan, serta sebuah sungai bernama Kali Baru, berhulu di Setu Perigi.
Pejabat yang pernah menjadi Kepala Desa atau lurah di wilayah ini adalah H. Mochammad Zein yang menjabat sebagai Kepala Desa pertama Pasca pemekaran dari Desa Perigi dan kemudian digantikan oleh H.Idris Risi.
Di Kelurahan Perigi baru terdapat kantor kecamatan Pondok Aren, pesantren al Amanah al Gontory serta sebuah masjid besar, Masjid Bani Umar, wakaf keluarga mantan Wakil Presiden Umar Wirahadikusuma, masjid tersebut pada tanggal 10 Oktober tahun 2008 diresmikan oleh presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
Populasi kelurahan ini sekitar 15 ribu jiwa yang terdiri dari masyarakat asli yang beretnis Betawi, juga masyarakat pendatang yang beretnis Tionghoa, Jawa, Sunda, Batak, Padang, Madura dan lain-lain.
