Pulau ini ini dinamakan Bougainville setelah navigator Perancis Louis Antoine de Bougainville pada tahun 1885 datang di bawah pemerintahan Jerman menemukan pulau ini sebagai bagian dari Nugini Jerman .
Australia mendudukinya pada tahun 1914 dan, sebagai Liga Bangsa-Bangsa wajib listrik, dikelola sejak tahun 1918 sampai Jepang menyerbu pada tahun 1942 dan kemudian lagi dari tahun 1945 sampai kemerdekaan Papua Nugini pada tahun 1975.
Pada musim panas 2012, Sakura Oda berpartisipasi dalam audisi generasi ke 11 Morning Musume, di mana 7.000 peserta ambil bagian.
Pada tanggal 14 September 2012, dalam video yang diunggah di kanal YouTube resmi Morning Musume, diumumkan bahwa Sakura terpilih sebagai pemenang audisi.
Dia diperkenalkan sebagai anggota pada hari yang sama, pada acara gladi resik konser "Morning Musume 15th Anniversary Debut Concert Tour Fall 2012 ~Colorful Character~" yang diadakan di Harmony Hall Zama di Kanagawa.
Universitas Ferrara () adalah universitas utama di Kota Ferrara di Region Emilia-Romagna, Italia bagian utara.
Pada tahun-tahun menjelang Perang Dunia I, Universitas Ferrara, dengan lebih dari 500 mahasiswa, adalah universitas bebas yang paling baik melayani di Italia.
William Pitt yang Muda () adalah politisi asal Britania Raya pada akhir abad ke-18 dan awal abad ke-19.
Sempat dipinjamkan ke Cerveteri dan Carpi, kemudian pindah ke Internazionale yang meminjamkannya ke Trapani, Fidelis Andria, Udinese, Cosenza, A.C. Milan dan Chievo.
Dari Inter kemudian pindah ke Lecce yang meminjamkannya ke Venezia sebelum pindah ke Chievo, Modena dan Ascoli.
Jumlah penduduk di Pamona Barat berdasarkan data BPS Kabupaten Poso yang diperoleh dari kecamatan tercatat sebesar 10.514 jiwa dan 2.507 rumah tangga.
Secara administratif, wilayah kecamatan Pamona Barat terdiri dari 6 desa yaitu Meko, Owini, Salukaia, Taipa, Toinasa, dan Uranosari.
Dengan album berikutnya mereka, duo ini mengukuhkan status mereka sebagai seniman R&B seniman dan dikreditkan sebagai duo R&B pertama Korea Selatan.
Hwang Yoon-Suk, yang kemudian dikenal sebagai Hwanhee, didorong untuk mengikuti audisi oleh anggota staf yang bekerja untuk label di festival SMA-nya.
Fly to the Sky resmi memulai debutnya pada tanggal 21 November 1999 di LOG-IN H.O.T Concert dan SM Festival Concert '99.
Berbeda dengan pendahulu mereka di SM Entertainment, di mana idola yang populer pada waktu itu memilih genre musik techno dan dance-pop, Fly To The Sky memilih genre balada mid-tempo.
Pada awal 1900-an, Jerman membangun jalan besar pertama di Papua Nugini (Jalan Raya Boluminski), untuk menghubungkan perkebunan di pesisir timur dengan Kavieng, satu-satunya pelabuhan yang layak.
Selain Pulau New Irlandia dengan luas 8.650 km ², ada dua pulau yang sedikit lebih besaryaitu pulau Lavongai dan pulau Mussau di utara provinsi.
Provinsi ini juga mencakup pulau-pulau kecil Kepulauan Tabar dan Kepulauan Lihir di sisi Pasifik timur laut, dan kelompok Tingyon dan pulau Dyaul di sisi barat daya dari Laut Bismarck .
Pada Pulau Lihir terdapat tambang emas , yang memiliki salah satu deposit emas terbesar di Papua Nugini.
Perusahaan ini terdaftar di Bursa Efek London dan merupakan salah satu perusahaan yang tergolong kedalam indeks FTSE 100.
Nakoula Basseley Nakoula (lahir 1957) adalah seorang penganut Kristen Koptik berkebangsaan Mesir-Amerika yang dikenal sebagai penulis skenario, produser, dan distributor dari film anti-Islam "Innocence of Muslims".
Trailer film ini diunggah ke YouTube pada tanggal 2 Juli 2012, dan kemudian dialih-suarakan ke dalam bahasa Arab.
Film ini memicu berbagai aksi protes dan kerusuhan di berbagai kota di dunia, termasuk serangan terhadap diplomatik Amerika Serikat di Libya yang menewaskan Duta Besar Christopher Stevens.
Menurut Associated Press, "Sebelum didakwa atas kasus penipuan bank, Nakoula pernah terlibat dalam serangkaian masalah keuangan," termasuk kasus penunggakan pajak sebesar $ 106.000 pada tahun 1997 dan 2006.
Lewat usaha SPBU ini, pemerintah California menyatakan bahwa ia berutang pajak usaha, bunga dan denda yang berasal dari tahun 1989-1992.
"The Daily Beast" melaporkan bahwa Nakoula ditangkap oleh kepolisian Los Angeles pada tahun 1997 setelah terbukti memiliki efedrina dan asam hidrogen.
Menurut keterangan dari Los Angeles County District Attorney, Nakoula melanggar ketentuan hukuman percobaan pada tahun 2002 dan kemudian kembali dijebloskan ke penjara dengan lama hukuman satu tahun.
Pada Bulan September 1966 pimpinan SMA PAsundan Cianjur berubah menjadi Direktorium dengan ketaua bapak AB Usman (kepala SMP Pasundan Cianjur, Sekretaris Bapak Sutrisno (Wakil Kepala SMA Negeri 1 Cianjur, Anggota Drs.
Mandiyono (guru SMA Negeri 1 Cianjur, bapakEni sahroni (Karyawan Pemda Kabupaten Cianjur) kepemimpinan ini berlangsung sampai akhir tahun pelajaran 1968/1969.
Melihat perkembangan Animo masyarakat untuk menyekolahkan putra/putri ke SMA Pasundan Cianjur dari tahun ke tahaun, penerimaan siswa kelas I mencapai 12 kelas, sedangkan batas penerimaan siswa baru 11 kelas.
Maka mulai tahun ajaran 1988/1989, maka SMA Pasundan Cianjur dikembangkan menjadi SMA Pasundan 1 Cianjur yang berlokasi di Jalan Arif Rahman Hakim (Sabandar) dan SMA Pasundan 2 yang berlokasi di jalan Moch Ali Nomor 66 Cianjur.
Sekolah ini yang menjadi cikal bakal dari SMA Negeri 1 Talun ini yang diresmikan oleh Bapak Moch.
Sejak saat itu pula SMA Negeri 1 Talun berubah lagi menjadi SMU Negeri 1 Talun.
Perubahan terakhir terjadi saat tahun 2002 nama SMU seluruh Indonesia berganti menjadi SMA, sehingga nama SMU Negeri 1 Talun menjadi SMA Negeri 1 Talun hingga sekarang.
Mohamed Kamel Amr (Bahasa Arab: محمد کامل عمرو, ) adalah diplomat asal Mesir yang saat ini menjabat sebagai Menteri Luar Negeri Mesir.
Periode pertama pada masa pemerintahan Essam Sharaf dari 18 Juli 2011, kemudian pemerintahan Kamal Ganzouri dari 7 Desember 2011 dan pada saat ini di bawah pemerintahan Hesham Qandil sejak 2 Agustus 2012.
Awal karier Spalletti sebagai pelatih dimulai bersama , di mana ia membawa promosi dua kali berturut-turut dari Seri C1 ke Serie A pada musim 1995-1996 dan 1996-1997.
Selama musim 2004-05, Spalletti menjadikan Udinese untuk finish urutan keempat di Serie A, melebihi ekspektasi dan mengamankan tempat di Liga Champions.
Pada tanggal 26 Februari 2006, Roma memecahkan rekor kemenangan beruntun di Serie A (11 kali) dengan kemenangan 2-0 atas Lazio.
Spalletti juga mengantarkan Roma ke final Coppa Italia melawan Inter Milan di musim 2005-06 namun kalah.
Akan tetapi, Roma dapat lolos ke Liga Champions UEFA 2006-07, karena Juventus terdegradasi, Fiorentina dan AC Milan menerima pemotongan poin, semua sebagai akibat dari skandal pengaturan pertandingan.
Dan satu gelar Piala Super Italia pada tahun 2007 menjadi tambahan prestasi Roma selama dibawah komandonya.
Didirikan tahun 1995, Marvell Technology Group Ltd. memiliki pabrik di seluruh dunia dan mempekerjakan sekitar 5.700 karyawan.
Sempat dipinjamkan ke Cagliari kemudian pindah ke Genoa yang meminjamkannya ke Atalanta, Cagliari dan Bologna.
Hesham Mohamed Qandil (juga dieja: "Hisham Kandil ";  ) () adalah adalah seorang insinyur dan pegawai negeri Mesir yang menjadi Perdana Menteri Mesir dari 2012 hingga 2013.
Aiko adalah kumpulan tiga gadis yang terdiri dari Athina Nelwan, Bianca Nelwan & Shinta Rosari.
Mereka adalah salah satu dari 3 team perwakilan Indonesia berkompetisi dengan group vocal lain perwakilan dari Malaysia, Singapura, Thailand, dan Filipina.
Alvord dikenal karena menyanyikan lagu-lagu gubahan ("cover") dengan penyanyi-penyanyi YouTube lainnya seperti Jason Chen, grup musik Boyce Avenue, Alex Goot, dan Lukas Conard.
Sultan Said Ali bin Said Umar (bahasa Arab: سلطان علي بن سعد عمر) (lahir tidak diketahui, meninggal pada 10 Februari 1916 di Tamatave) adalah sultan atau raja dari kesultanan Bambao di Komoro.Sultan Said Ali bin Said Umar menyatukan sebelas kesultanan yang ada di Komoro Besar dan menjadi sultan pertama dan terakhir yang terpenting di Komoro.
Pada akhir 2002, masuklah Helena Michaelsen(dari Trail of Tears) sebagai vokalis, tetapi tak lama ia digantikan oleh penyanyi berkarakter mezzo-soprano yaitu Simone Simons.
Abdul Karim lahir tahun 1856 M di dusun Banar,Desa Deyangan, Kawedanan, Mertoyudan, Magelang, Jawa Tengah, dari pasangan Kyai Abdur Rahim dan Nyai Salamah.
Kemudian ia meneruskan pengembaraan ke daerah Cepoko, 20 km arah selatan Nganjuk, di sini kurang lebih selama 6 Tahun.
Setalah dirasa cukup ia meneruskan ke Pesantren Trayang, Bangsri, Kertosono, Nganjuk Jatim, disinilah ia memperdalam pengkajian ilmu Al-Quran.
Lalu ia melanjutkan pengembaraan ke Pesantren Sono, sebelah timur Sidoarjo, sebuah pesantren yang terkenal dengan ilmu Shorof-nya, 7 tahun lamanya ia menuntut ilmu di Pesantren ini.
Hingga akhirnya, ia kemudian meneruskan pengembaraan ilmu di salah satu pesantren besar di pulau Madura, asuhan Ulama’ Kharismatik; Syaikhona Kholil Bangkalan.
Abdul Karim meneruskan pencarian ilmu di Pondok Pesantren Tebu Ireng, Jombang, Jatim, yang diasuh oleh sahabat karibnya semasa di Bangkalan Madura, KH.
Secara spesial, ia juga membawakan lagu yang terinspirasi oleh Rianti, Mingle With You dan You Got What I Need.
Di album ini, juga terlibat musisi RnB tanah air, sebut saja, Dewi Sandra, Manissedap dan Davadrian.
Terbiasa mendengar aliran musik RnB dan influence dari lagu-lagu Michael Jackson, Usher, Omarion, Ne-Yo, Chris Brown, dll, membuatnya lebih dekat dengan irama ini pada 2001.
Beberapa musisi Indonesia pernah ia buatkan lagu, seperti Dewi Sandra dalam lagu Brand New Start, serta beberapa lagu untuk Afgan.
Navas adalah bagian dari skuat Kosta Rika yang bermain pada Kejuaraan Dunia U-17 FIFA 2003 yang diadakan di Finlandia.
Kadarusno (lahir di Palu, Sulawesi Tengah, 21 Oktober - meninggal di Jakarta, 10 September 2000 pada umur 70 tahun) mantan Gubernur Kalimantan Barat periode 1972 - 1977. menggantikan Soemardi, Kadarusno adalah mantan tokoh militer Indonesia, Mantan Sekretaris Jenderal Mendagri, ia wafat di Jakarta pada hari Minggu, 10 November 1999 pada umur 82 tahun.
Indeks Umum Bursa Saham Madrid (IGBM) adalah indeks utama bursa dan merupakan sektor konstruksi, jasa keuangan, komunikasi, konsumen, modal/barang setengah jadi, energi, dan jasa pasar.
Indeks IBEX 35 merupakan indeks tertimbang kapitalisasi yang terdiri dari 35 saham paling likuid Spanyol diperdagangkan di pasar terus menerus, dan merupakan patokan Bursa Saham Madrid.
Ia mendapatkan gelar S1 Teknik Perminyakan di Institut Teknologi Bandung pada tahun 1985 dan lulus tingkat doktoral dengan gelar Dr.-Ing.
Dia pernah menjabat sebagai Wakil Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral pada Kabinet Indonesia Bersatu II.
Pehin Sri Haji Abdul Taib bin Mahmud () adalah Yang di-Pertua Negeri Sarawak yang menjabat sejak 1 Maret 2014.
Taib adalah presiden dari Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB), yang merupakan bagian dari koalisi Barisan Nasional.
Pernah menjabat Ketua Panwaslu Provinsi Jawa Tengah (2003-2004), Ketua Badan Pengawas Pemilihan Umum (BAWASLU, 2008-2011), Anggota Dewan Kehormatan Penyelenggara Pemilu (DKPP, 2012-2017).
Sejak tahun 1997 Nur Hidayat Sardini, mengajar: Program Sarjana, pada Jurusan Ilmu Pemerintahan Fisip-Undip, Semarang, dalam mata kuliah "Sistem Pemerintahan Repbulik Indonesia/Sistem Kelembagaan Proses Pemerintahan Indonesia (1997-2007)"; "Teori Politik (2006-2007), Teori Politik Klasik (2005-2007), Teori Politik Kontemporer (2006-2007); Managemen Partai Politik dan Pemilihan Umum (2005-2008), Pemikiran Politik Islam (1997-2001), Perbandingan Pemikiran Politik Islam (2012-2013)", pada Program Studi Ilmu Hubungan Internasional Fisip Undip; Pengantar Negosiasi Politik (2012-...), Gerakan Sosial (2012-...), dan Politik Desentralisasi (2012-...); Program Magister: pada program Magister Ilmu Politik (MIP): mata kuliah "Managemen Partai Politik dan Pemilu (2005-2008)", "Isu-Isu Politik Kontemporer", matrikulasi mahasiswa angkatan XXIII Februari 2016, dan "Manajemen Kampanye Politik ("Semester Gasal 2015-2016); Program Doktor, pada Program Ilmu Sosial (DIS) Undip, dalam mata kuliah "Analisis Kepemimpinan Politik" (mulai Semester Gasal 2015-2016).
Ayahnya adalah salah seorang murid A.Hassan atau Ahmad Hassan guru utama Persis, disamping itu KH.
Jenjang pendidikan formal Shiddiq Amien diawali dengan memasuki SDN Benda Nagarasari Tasikmalaya, kemudian masuk SMPN 3 Tasikmalaya dan SMA Negeri 1 Tasikmalaya.
Selesai menamatkan pendidikannya di SMA (1974), ia melanjutkan pendidikan formalnya di ABA (seakarang STBA) yang waktu kuliahnya sore hari.
Maka pada pagi harinya Shiddiq Amien belajar di pesantren Persis 1 Pajagalan pada tingkat Mu’allimien yang di pimpin (saat itu) oleh KH.Endang Abdurrahman.
Bahkan menurut penuturan ibunya Hj.E.Hamidah bahwa sebelum jang Shiddiq (panggilan keyasangan dari ibu) pergi ke Bandung, selama kurang lebih 2 bulan ia tiap habis shalat shubuh oleh ayahnya diasah mengenai ilmu alat seperti nahwiyah, balaghah, mantiq dan sebagaianya.
Dan pada tahun 1979 ia memperoleh gelar S1-nya di Sekolah Tinggi Bahasa Asing (STBA), sedangkan gelar MBA diraihnya lewat JIMS.
Tanggal 30 September 2012, putra tertua Mohd Ali, Ridhwan, menyelenggarakan resepsi pernikahannya dengan mengundang 130.000 tamu di sebuah pusat olahraga.
Datuk Mohd Shukri Abdul, dari komisi anti korupsi Malaysia, mengumumkan bahwa akan dilakukan investigasi terkait hal tersebut.
Bandar udara ini terkenal di dalam otoritas intelijen Korea Selatan, karena mantan agen intelijen Korea Utara sering menggunakannya sebagai titik transfer.
Coda memulai karier seniornya di klub Cavese, pindah ke Bellinzona yang sempat meminjamkannya ke Cisco Roma.
Coda kemudian bergabung dengan Treviso yang meminjamkannya ke Crotone, lalu pindah ke Bologna yang meminjamkan ke Cremonese dan kemudian bergabung sepenuhnya dengan Cremonese, namun pada tahun 2011 bergabung kembali ke Bologna yang kemudian sempat meminjamkannya ke Siracusa.
Bandar Udara Internasional Daegu (Hangul: 대구국제공항; Hanja: 大邱國際空港; Revised Romanization: Daegu Gukje Gonghang; McCune-Reischauer: Taegu Kukche Konghang) adalah bandar udara utama di Daegu, Korea Selatan.
Asiana Airlines dan Korean Air menyediakan penerbangan internasional ke Cina dan sewaan secara musiman ke Fukuoka dan Manila.
Pinilla memulai karier seniornya di klub Universidad Chile, pindah ke Internazionale yang meminjamkannya ke Chievo dan Celta kemudian pindah ke Sporting CP yang meminjamkannya ke Racing Santander, Hearts dan Universidad Chile.
Pada tahun 2007 bergabung dengan Hearts kemudian pindah ke Vasco Gama, Apollon Limassol, Grosseto dan Palermo yang sempat meminjamkannya ke Cagliari, sebelum kemudian bergabung sepenuhnya pada tahun 2012.
Katrina Elizabeth "Kate" DiCamillo (lahir 25 Maret 1964) adalah seorang penulis buku fiksi anak-anak berkebangsaan Amerika Serikat.
Novelnya pada tahun 2003 yang berjudul "The Tale of Despereaux" memenangkan penghargaan Medali Newbery sebagai "kontribusi yang paling terkemuka dalam sastra Amerika untuk anak-anak".
Tiga tahun sebelumnya, karyanya yang berjudul "Because of Winn-Dixie" juga menyabet penghargaan "Book Honor Newbery".
Sejak Oktober 2009, sosok yang lebih senang dipanggil "Wicak" ini menjabat sebagai Direktur Eksekutif Kemitraan bagi Pembaruan Tata Pemerintahan, menggantikan pendahulunya Mohamad Sobary dan H.S.
Salah satu kontribusi konkrit yang sampai sekarang masih dapat dinikmati adalah keberadaan kota satelit Bumi Serpong Damai dan Bintaro Jaya, Tangerang Selatan.
Ia juga aktif dalam program perbaikan desa dan sebagai instruktur pelatihan dalam pembangunan kapasitas masyarakat lokal di dalam negeri maupun di sejumlah negara seperti Vietnam, Kamboja, Bhutan, dan Australia.
Dia menuntut ilmu di sekolah penjajahan Belanda yang mengharuskannya untuk mempelajari bahasa Perancis, Jerman, Inggris, dan Belanda, selain bahasa nasionalnya, yaitu Indonesia.
Saat melanjutkan pendidikannya di Sekolah Ilmu Pertanian, Bogor, Tjio mendalami bidang pertanian (agronomi)dan memusatkan penelitiannya pada pengembangan tanaman hibrida yang tahan terhadap penyakit.
Ketika terjadi Perang Dunia II pada tahun 1942, Tjio dipenjara selama 3 tahun oleh kolonial Jepang yang ketika itu berkuasa di Indonesia.
Pada 3 bulan pertama, Tjio mendapatkan bantuan dari kerabat teman-teman yang pernah ditolongnya di penjara dan kemudian, dia dapat melanjutkan pekerjaannya di bidang pemuliaan tanaman ("plant breeding)" di kota Royal Danish Academy, Copenhagen selama 6 bulan.
Dia mengepalai penelitian sitogenetika di Zaragoza dan pada setiap masa liburan, Tjio pergi ke Universitas Lund, Swedia, di mana ia memulai kerja sama untuk mempelajari jaringan sel mamalia dengan Institute of Genetics yang dikepalai Albert Levan.
Pada bulan september 2011 , team ini mengadakan seleksi pemain untuk berlaga di piala HAORNAS Jawa barat .
Para pemain direkrut dari berbagai SSB , diantaranya; SSB Kewalram ,SSB Amigo , Mandiri FC dll .
Ali Abdussalam Treki (‎; lahir tahun 1938 − meninggal 19 Oktober 2015) adalah seorang diplomat Libya di rezim Muammar Gaddafi.
Treki menjabat sebagai salah satu diplomat top Libya dimulai pada tahun 1970-an dan berakhir saat Perang Saudara Libya 2011.
Ia adalah Menteri Luar Negeri periode 1976−1982 dan lagi periode 1984−1986, dan ia kemudian menjadi Perwakilan Tetap untuk PBB pada beberapa kesempatan.
Pada Tahun 2013, telah diverifikasi oleh Tim Direktorat Jenderal Pendidikan Menengah, Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan Nasional, dari Rintisan Sekolah Bertaraf Internasional menjadi Sekolah Kategori Prestasi, termasuk di antara 200 SMK Prestasi di Indonesia, dengan Surat No.
Mulai Tahun 2014 seluruh peserta didik kelas XII semua program keahlian di sertifikasi oleh LSP-P1 (Lembaga Sertifikasi Profesi Pihak Pertama) yang bekerjasama dengan BNSP (Badan Nasional Sertifikasi Profesi), kemudian pertanggal 21 Januari 2016, Badan Nasional Sertifikasi Profesi secara resmi menunjuk SMK Migas Cepu, sebagai Lembaga Sertifikasi Profesi Pihak Pertama Lembaga Pendidikan dan Pelatihan, dengan dibuktikan Surat Keputusan Ketua BNSP Nomor Kep.0101/BNSP/2016.
Dengan adanya sertifikasi ini, peserta didik SMK Migas Cepu yang telah lulus dapat bekerja dan bersaing di dunia usaha dan dunia industri baik secara nasional maupun internasional, sesuai dengan keahlian dengan di buktikan sertifikasi yang dimilikinya.
"Studium Generalis Kalaritanum" didirikan pada tahun 1606 bersama-sama dengan universitas-universitas kuno Spanyol, yakni Universitas Salamanca, Universitas Valladolid, dan Universitas Lleida.
Universitas ini pada mulanya menawarkan program Hukum, sastra Latin, sastra Yunani, dan sastra Ibrani, Seni Liberal, Kedokteran, Bedah, Filsafat, dan Sains.
Dirancang oleh insinyur dari Piedmon, Saverio Belgrano di Famolasco, gedung baru universitas selesai dibangun pada akhir abad ke-18.
Pada abad ke-20, persoalan muncul dari beberapa kerusakan gedung universitas selama terjadinya Perang Dunia II, dan rekonstruksi kini baru mendekati tahap akhir.
Universitas Twente (Bahasa Belanda: "Universiteit Twente"), sering disingkat sebagai UT, adalah sebuah universitas yang terletak di Enschede, Belanda.
Universitas ini didirikan pada tahun 1961 sebagai "Technische Hogeschool Twente", merupakan institut teknologi kejuruan ketiga di Belanda yang kemudian menjadi universitas (dua lainnya adalah Delft dan Eindhoven).
Keputusan Pemerintah Belanda untuk mendirikan lembaga baru di Enschede, kota terbesar di Twente, berhubungan dengan sejarah industri yang kaya di provinsi timur-laut.
Tasha Said mengawali kariernya sebagai penyiar radio dan bintang iklan Ponds Dream Concert di mana tasha menjadi host bersama Afgan.
Berlanjut berakting dengan Reza Rahadian dan Nirina Zubir di film Hafalan Sholat Delisa produksi Starvision sebagai kak nur.
Aziz Nacib Ab'Sáber (; ) adalah seorang ilmuwan Brasil dalam bidang geografi, ekologi, geologi, dan arkeologi.
Dia adalah seorang presiden Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência (Masyarakat Brasil untuk Kemajuan Sains).
Pada awal masa berdirinya SMKN 1 Paringin setelah Surat Keputusan Bupati Balangan Tahun 2004 No: 103/425.UGL/2004, SMKN 1 Paringin masih berupa sekolah yang menumpang dengan SMPN 1 Paringin dengan pembagian waktu pagi sampai siang SMPN 1 Paringin sedangkan pada waktu sore digunakan SMKN 1 Paringin dari tahun 2004 - 2005.
Sebagai sekolah yang menumpang dengan SMPN 1 Paringin maka fasilitas sekolah hanya 1 ruangan yang digunakan untuk bermacam – macam kegiatan termasuk KBM (kegiatan belajar mengajar) dan Praktik, sedangkan murid pertama masuk hanya 7 orang dan 6 guru honor termasuk kepala sekolah Seiring waktu berjalan SMKN 1 Paringin mempunyai murid menjadi 35 sebagai angkatan pertama.
Pada saat pembuatan film tersebut, KK khusus bertemu dengan keluarga besar Jokowi di Solo dan bertemu Jokowi sendiri di Jakarta.
Sampai saat ini pemilik rumah produksi K2K Production dan K2K Pictures terus membuat film-film yang menghibur dan edukatif.
Selain "Wiro Sableng", Bastian juga menulis cerita silat lainnya, seperti "Kupu-kupu Giok Ngarai Sianok", sebuah cerita silat yang mengambil seting budaya Minangkabau, "Boma si Pendekar Cilik," dan masih banyak cerita silat lainnya.
Dengan gelar, Master of Bussines Administration (MBA) yang disandangnya, dia juga pernah bekerja sebagai karyawan bagian purchasing di sebuah perusahaan swasta.
Di tengah kebesaran alam, keindahan dan mungkin keganasannya, seorang Wanadri akan menyadari keagungan Tuhan Sang Pencipta.
Perhimpunan Penempuh Rimba dan Pendaki Gunung Wanadri dicetuskan pada 17 Januari 1964 oleh 6 orang pemuda mantan pandu, yang kemudian dikenal sebagai Angkatan Pendiri, yaitu: Harry Hardiman Soebari (FE Unpad - W-001 Pen), Ronny Nurzaman (ITB - W-002 Pen), Bambang Pramono (Unpar,W-003 Pen), Satria Widjaja Somantri (W-004 Pen), Eddy Achmad Fadilah, dan Achmad Hidayat.
Syarat bagi seseorang untuk menjadi anggota Wanadri, Pertama harus mengikuti Pendidikan Dasar Wanadri (PDW) selama 1 bulan, kemudian memasuki masa anggota muda (AMW).
Selama masa ini, AMW menjalankan kewajiban-kewajiban tertentu, seperti mentoring, magang pada Dewan Pengurus atau Badan Otonom yang lain, perjalanan-perjalanan kecil, mengikuti sekolah-sekolah lanjutan; Sekolah Gunung Hutan, Sekolah Tebing Terjal, ORAD (Olah Raga Arus Deras), ESAR (Extreme Search and Rescue), PPGD (Pertolongan Pertama Gawat Darurat), Jurnalistik, Sekolah Manajemen Ekspedisi dan pada akhirnya AMW mampu melaksanakan sebuah Ekspedisi.
Penampilannya sebagai pria lugu dalam film "Dear Mr. Emperor" ("Haikei Tenno-Heika-Sama") pada tahun 1963 melejitkan namanya sebagai seorang aktor.
Allied Irish Banks adalah sebuah bank komersial di Republik Irlandia, yang merupakan salah satu bank Irlandia 'Empat Besar' tradisional.
Setamat dari SMAN XI Bulungan Kebayoran Baru, Jakarta Selatan (sekarang menjadi SMA Negeri 70 Jakarta), ia melanjutkan studinya ke Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia walaupun tidak selesai karena mengikuti tugas ayahnya sebagai diplomat karier yang berpindah-pindah dari Venezuela, Mesir, Brunei dan Kanada.
Ia menyelesaikan jenjang sarjananya pada jurusan Ilmu Ekonomi Universitas Carleton, Ottawa, Kanada, dan memperoleh gelar Master Ilmu Ekonomi Politik dari universitas yang sama.
Felia mengawali karier di Program Pembangunan Perserikatan Bangsa-Bangsa, lalu pindah sebagai Wakil Presiden Citibank Indonesia dan Jardin Flemming Nusantara.. Saat usianya di akhir 20-an tahun, ia memutuskan untuk absen sementara dari dunia keuangan dan berkeliling Indonesia Timur.
Pada tahun 1999, Felia dipercaya sebagai Direktur Bursa Efek Jakarta, Ketua Sekretariat Komite Kebijakan Sektor Keuangan (KKSK), Wakil Ketua Badan Penyehatan Perbankan Nasional (BPPN) (2001), dan Komisaris Independen Bank Negara Indonesia.
Bersama Yayasan Sejati, ia terlibat dalam pendokumentasian kearifan lokal di Papua, Sulawesi, dan Maluku selama tiga tahun.
Ia juga pernah aktif memimpin TIFA Foundation sebagai Pejabat Sementara Direktur Eksekutif Kemitraan bagi Pembaruan Tata Pemerintahan pada tahun 2002, lalu kemudian duduk sebagai Ketua Dewan Pembina Yayasan Tifa pada tahun 2003.
Felia juga pernah terlibat sebagai Dewan Penasehat Financial Governance Technical Support AusAID, dan anggota Dewan Pengarah Kemitraan bagi Pembaruan Tata Pemerintahan.
Ulster Bank () adalah sebuah bank komersial di Republik Irlandia, yang merupakan salah satu bank Irlandia 'Empat Besar' tradisional.
Ulster Bank Group dibagi menjadi dua badan hukum terpisah, Ulster Bank Limited (UBL – terdaftar di Irlandia Utara) dan Ulster Bank Ireland Limited (UBIL – terdaftar di Republik Irlandia).
Markas besar Ulster Bank Group (dan UBIL) terletak di George's Quay, Dublin di Republik Irlandia sementara kantor pusat resmi UBL terletak di Donegall Square East, Belfast, di Irlandia Utara, dan bank ini mempertahankan sektor besar jasa keuangan di Britania Raya dan Irlandia.
Bank ini merupakan anak perusahaan dari National Westminster Bank, bagian dari Royal Bank of Scotland Group sejak tahun 2000.
Bank ini memiliki 146 kantor cabang di Republik Irlandia dan 90 di Irlandia Utara dengan lebih dari 1.200 mesin ATM.
Saat ini, Ricky Lionardi juga fokus sebagai Composer dan Orchestrator melalui "Ricky Lionardi Jazz Orchestra" yaitu dengan berkolaborasi dengan banyak penyanyi dalam penggarapan album ("music-album production" / "song-arrangements"), pertunjukan langsung ("live-shows)", serta produksi film dan teater.
Pada tahun 1991, Ivan kembali lagi bertemu dengan Henry di group LOST ANGELS yang merupakan cikal bakal BOOMERANG.
Demi memperoleh kontrak rekaman, ia bersama bandnya mengikuti Festival Rock Log Zhelebour pada tahun 1993.
Penampilan ia dan rekan-rekan berhasil memancing perhatian sang produser Log Zhelebour pemilik label Loggis Records.
Bersama Boomerang telah merilis album-album berikut : Boomerang (1994), Kontaminasi Otak 1995, Disharmoni (1996), Segi Tiga (1998), Hard and Heavy (1999), X'travaganza (2000), Terapi Visi dan album baru pada tahun 2005 Urbanoustic.
Selain aktif bersama Boomerang, ia juga ikut membantu pembuatan album band-band lain seperti Sngkenken (grup hard core dari Surabaya), dan Black Forest (band alternatif ska).
Namun ia juga pernah dikontrak oleh Fender sebagai artis yang tampil dalam acara perayaan 50 tahun Fender Stratocaster di beberapa kota besar di Indonesia bersama gitaris-gitaris lainnya seperti Tjahyo Wisanggeni, Andry Franzy, Rama Satria, dll.
Peluncuran Character Vocal Series Hatsune Miku yang menggunakan mesin Vocaloid 2 yang telah dikembangkan meningkatkan profil Crypton secara signifikan.
Kaito adalah satu-satunya karakter yang dijual menggunakan Vocaloid versi 1.1; karakter sebelum dia dijual menggunakan Vocaloid 1.0; tapi, Kaito membutuhkan update Vocaloid 1.1.2 agar bisa dipakai di mesin Vocaloid 1.0; Update 1.1.2 juga menambahkan beberapa fitur di software nya, meskipun ada perbedaan antara hasil update dan sebelum update.
Meskipun Kaito dan Meiko orang jepang dan bernyanyi menggunakan vokal bahasa jepang, Interface utamanya menggunakan bahasa inggris, baik pada Vocaloid versi Inggris maupun Jepang.
Sir Thomas Bloodworth (kadang-kadang dieja Bludworth) (1620 – 12 Mei 1682) adalah seorang pedagang dan politisi Inggris yang duduk di kursi House of Commons dari tahun 1660-1679.
Dia adalah Wali kota London yang menjabat dari bulan Oktober 1665 sampai Oktober 1666 dan kepemimpinan serta tindakannya selama terjadinya Kebakaran Besar London telah banyak dikritik sebagai salah satu penyebab bagi sebagian besar kerusakan di kota.
Jean Astruc () adalah seorang profesor bidang kedokteran di Montpellier dan Paris, yang menulis makalah bagus pertama mengenai penyakit sifilis dan sejumlah penyakit kelamin, serta sebuah buku yang diterbitkan secara anonim mengenai Alkitab, yang berperan fundamental dalam sejarah tekstual kritik Kitab Suci.
Jean Astruc adalah putra seorang pendeta Protestan yang berpindah menjadi penganut Katolik, meskipun keluarga Astruc berketurunan Yahudi dari abad pertengahan.
Disertasinya dan penerbitan perdananya, diserahkan ketika ia baru berusia 19 tahun, adalah mengenai dekomposisi, dan mengandung banyak rujukan ke riset terakhir tentang paru-paru oleh Thomas Willis dan Robert Boyle.
Langkah ini tepat karena di tempat asal Astruc di wilayah Langudoc terjadi pemaksaan "re-Katolikasi" ("re-Catholicization"; kembali menjadi Katolik) sebagai langkah melawan Reformasi ("Counter-Reformation"), ketika kelompok Protestan "Camisards" dideportasi atau dikirim ke tempat penggantungan, dan were being deported or sent to the galleys, belum lama berselang.
Pada masa hidup Astruc sendiri, para penulis "Encyclopédie" bekerja di bawah tekanan kuat dan secara rahasia, karena Gereja Katolik tidak memberikan keleluasaan untuk mengkritik Alkitab.
Hal ini merupakan ironi karena Astruc memandang dirinya sebagai pendukung ortodoksi yang fundamental; hal yang dianggap tidak ortodoks dari tindakannya bukan untuk menyangkal Musa sebagai penyusun Kitab Kejadian, melainkan untuk membela pendapat ini.
Pada abad sebelumnya sejumlah pakar seperti Thomas Hobbes dan Baruch Spinoza menulis daftar panjang mengenai "inkonsistensi", "kontradiksi" dan "anakronisme" dalam kitab Taurat, serta menggunakannya untuk menyatakan bahwa Musa tidak mungkin merupakan penulis seluruh lima kitab.
Menggunakan metode yang sudah digunakan dengan pasti untuk mempelajari sastra klasik dengan menyaring serta membandingkan tulisan-tulisan yang berbeda, Astruc menyusun kolom-kolom paralel dan menempatkan ayat-ayat ke dalam masing-masing kolom menurut apa yang dicatatnya sebagai ciri khas teks Kitab Kejadian: apakah ayat itu menggunakan istilah "YHWH" (Yahweh) atau istilah "Elohim" (Allah) untuk menyebut Allah, dan apakah ada "doublet" (kisah yang sama diceritakan lebih dari satu kali, misalnya kisah penciptaan manusia dan kisah Sara dua kali diambil oleh raja asing).
Astruc menemukan ada 4 dokumen dasar di Kitab Kejadian, yang disusunnya dalam 4 kolom, menyatakan bahwa Musa menulis kitab Kejadian mulanya dengan cara demikian, dalam gambaran 4 Injil di Perjanjian Baru, dan kemudian penyunting yang lain menggabungkannya menjadi satu kesatuan tulisan, mengakibatkan pengulangan dan "inkonsistensi" yang dikemukakan oleh Hobbes, Spinoza dan lain-lain.
Gallery adalah sebuah gup musik yang digawangi oleh Cindy Fatika Sari, Vincent, Ungke dan Donny yang muncul ke permukaan tahun 1998.
Dia terkenal terutama karena serial televisi-nya The Dog Whisperer with Cesar Millan, yang sekarang disiarkan delapan puluh negara di seluruh dunia.
Dia akhirnya membangun Dog Psychology Center di Los Angeles Selatan (2002-2008) - dalam pembangunan lagi di lokasi yang baru mulai 2009.
Huruf J. pada nama May J. adalah singkatan untuk Jamileh, nama umum untuk anak perempuan dalam bahasa Persia yang berarti "cantik".
Ia tidak diberi tahu oleh ibunya yang orang Iran kalau dirinya keturunan bangsa Persia karena adanya pandangan negatif terhadap orang Iran di Jepang.
Pada usia 14 tahun, May J. mengikuti audisi di Sony Music Japan dan ternyata diterima.
Sementara menunggu diorbitkan sebagai penyanyi label mayor, May J. menjadi salah seorang penari ketika Aaron Carter mengadakan konser di Jepang.
Ia juga menjadi bintang tamu dalam lagu "Luyva: Another Episode" dari album "Big Deal" dari "Sphere of Influence", namun namanya hanya ditulis sebagai May.
Pendirian SMPP di Wonogiri bersama dengan SMPP lainnya di seluruh Indonesia berdasarkan SK Menteri Pendidikan dan Kebudayaan No.
Pada tahun ajaran pertama (1974) SMPP menerima siswa sebanyak 2 kelas sebanyak 80 anak dan semenjak tanggal 3 Januari 1974 dinyatakan sebagai hari jadi SMPP.
Selanjutnya pada tahun 1976 secara resmi SMPP dilepas dari asuhan SMA Negeri 1 Wonogiri dan berdiri sendiri dengan Kepala Sekolah Bp.
Perkembangan SMA Negeri 2 Wonogiri, semakin pesat dengan bangunan yang bergengsi untuk mengimbangi luas tanah dan kebutuhan masyarakat dunia pendidikan.
Serikat Pekerja Kereta Api dalam sejarah tercatat sebagai serikat pekerja tertua di Indonesia, hanya karena estafet kepemimpinan teputus dan tidak adanya kesinambungan proses dalam alih generasi, maka SPKA dianggap anak yang baru lahir dan dipaksa harus tumbuh dewasa serta bisa bangkit kembali melanjutkan tahapan perjuangan para pendahulunya sesuai dengan amanah Undang-Undang Perburuhan/Ketenagakerjaan yang berlaku di Indonesia saat ini.
Untuk itu SPKA harus bekerja ulet dan mau menata kembali program perjuangannya melalui berbagai pendekatan sosial yang dinamis, dengan suatu tekad bahwa Serikat Pekerja Kereta Api adalah Serikat Pekerja tertua dan terbesar di negeri ini.
Dia melakukan debutnya pada pertandingan Piala Italia melawan Empoli pada tanggal 26 Oktober 2010, kemudian melakukan debutnya di Serie A pada pertandingan melawan Milan di San Siro pada tanggal 20 November 2010.
Pada 1743 dia mempublikasikan buku "A Natural History of Uncommon Birds" volume pertama, volume keempat baru muncul pada 1751, dan satu buku lagi dengan jumlah tiga volume, yaitu "Gleanings of Natural History", yang terbit pada 1758, 1760 dan 1764.
Ia juga menambahkan indeks umum dalam Bahasa Perancis dan Inggris, yang kelak diambil dengan nama ilmiah Linnaeus oleh Carolus Linnaeus sendiri, dengan orang yang biasa ia korespondensi.
Pada tahun 2011, JB ditunjuk sebagai pemeran utama sebuah drama berjudul "Dream High 2" yang mulai ditayangkan pada 30 Januari 2012 di saluran KBS.
Pada 12 Maret 2012, ia merilis lagu "soundtrack" berjudul "Together" bersama Park Ji-yeon untuk drama tersebut.
Pada 7 Mei, JYP Entertainment merilis sebuah video "teaser" untuk album singel pertama "JJ Project Slot Machine".
Pada 9 Mei, video "teaser" lainnya yang berjudul "JYP 007" diunggah di akun Youtube resmi JJ Project.
Pada 17 Mei 2012, JYP Entertainment merilis "teaser" terakhir dan pada 19 Mei, video musik untuk singel "Bounce" dirilis melalui akun Youtube resmi mereka.
Pada 11 Mei 2013, diumumkan bahwa JB akan tampil sebagai Seo Mi-joon di drama terbaru MBC "When a Man Falls in Love" bersama rekan duonya, Junior.
Pada 1 Januari 2014, JYP Entertainment mengumumkan bahwa dua anggota dari JJ Project akan debut sebagai bagian dari "boy band" beranggotakan 7 orang bernama Got7.
Pada 7 Januari, agensi mulai merilis foto "teaser" untuk anggota Youngjae, BamBam dan Jr. Lagu debut mereka, "Girls Girls Girls" beserta video musiknya dirilis pada 14 Januari 2014.
Pada 7 Januari 2015, JB bersama anggota grup Got7 bermain dalam drama "Dream Knight" sebagai pemeran utama.
Wallis, Duchess Windsor (sebelumnya Wallis Simpson dan Wallis Spencer, lahir Bessie Wallis Warfield; ) adalah sosialita asal Amerika Serikat yang memiliki suami ketiga yaitu Pangeran Edward, Adipati Windsor, sebelumnya Edward VIII dari Britania Raya dan Dominion, yang turun tahta untuk menikah dengan dirinya.
Pernikahan pertamanya, dengan perwira angkatan laut Amerika Serikat, Win Spencer, diselingi dengan periode perpisahan dan akhirnya berakhir dengan perceraian.
Pada tahun 1934, selama pernikahan kedua dengan Ernest Simpson, ia diduga menjadi nyonya rumah bagi Edward, Pangeran Wales.
Keinginan Raja untuk menikahi seorang wanita yang memiliki dua mantan suami yang masih hidup mengancam akan menyebabkan krisis konstitusional di Britania Raya dan Dominion, dan akhirnya menyebabkan turun tahtanya Raja pada bulan Desember 1936 untuk menikahi "wanita yang kucintai".
Setelah turun tahta, mantan raja diberi gelar yang baru diciptakan yaitu Duke Windsor oleh adiknya George VI.
Edward menikah dengan Wallis enam bulan kemudian, kemudian secara resmi ia dikenal sebagai Duchess Windsor, tanpa gelar "Yang Mulia".
Jabatan pertama ia peroleh dari Hermann Schlegel di Museum Leiden untuk mengerjakan litograf untuk sebuah buku tentang burung-burung di Hindia Belanda.
Pada 1866, ia diundang ke Britania Raya oleh Philip Sclater untuk mengerjakan litografi buku Sclater, yaitu "Exotic Ornithology".
Ia juga mengerjakan litografi untuk buku Joseph Wolf "Zoological Sketches", serta genus monograf yang diketemukan Daniel Giraud Elliot yaitu Phasianeidae dan Paradiseida.
Dia belajar di Universitas Berlin dari 1835 sampai 1839, dan melakukan perjalanan ke Amerika Utara, dan kembali ke Jerman dengan koleksi sejarah alamnya.
Dia adalah asisten dan kelak menjadi Museum Universitas berlin, dan mengambil alih kepemimpinan Martin Lichtenstein.
Cabanis juga mendirikan "Journal für Ornithologie" pada 1853, dan mengeditnya selama setahun, dan usahanya dilanjutkan oleh menantunya Anton Reichenow.
Rita Sahatçiu Ora (lahir Rita Sahatçiu; 26 November 1990) adalah seorang penyanyi dan aktris asal Inggris.
Debut album studionya, " Ora " (2012), debut di nomor satu di Inggris, dan melahirkan single nomor satu "RIP" dan " How We Do (Party)".
Setelah mencapai posisi puncak sebagai fitur yang ditampilkan di DJ Fresh "Hot Right Now", Ora menjadi artis yang mempunyai single nomor satu di UK Singles Charts pada tahun 2012, dengan tiga single berturut-turut yang mencapai posisi teratas.
Single pertama dari album kedua, "I Will Never Let You Down", memulai debutnya di atas UK Singles Charts pada tahun 2014, menjadikannya single nomor satu Inggris keempatnya.
Ora lahir pada tahun 1990 di Pristina, Kosovo dari orang tua Kosovo-Albania dan pindah ke Inggris ketika dia berusia satu tahun.
Dia dibesarkan di dekat Portobello Road di London Barat, dan bersekolah di St Cuthbert dengan Sekolah Dasar St Matthias CE di Earls Court, mengikuti ia lulus dari Sylvia Young Theatre School dan kemudian St Charles Catholic Sixth Form College.
Ia dilahirkan sebagai Rita Sahatçiu ["pembuat jam" di Albania], namun ayahnya kemudian menambahkan Ora ["jam" di Albania] sebagai nama keluarga sehingga bisa dengan mudah diucapkan.
Pada tahun 2003, Shiho Ochi bertemu dengan di klub musik kampus ketika keduanya masih mahasiswa di Universitas Matsuyama.
Keduanya lalu sering membawakan lagu-lagu milik orang lain, termasuk di antaranya Finger 5 dan The Rolling Stones.
Warner Music Japan mengontrak mereka, dan Superfly merilis singel debut berjudul "Hello Hello" pada 4 April 2007.
Lagu Humble Pie "Hot & Nasty" didaur ulang sebagai lagu sisi B. Dua hari setelah dirilisnya singel perdana, Superfly diberi kesempatan tampil di acara spesial "Music Station" yang berjudul "Young Guns Spring Fes '07".
Selain aktif di belakang panggung sebagai pencipta lagu dan "arranger" untuk Superfly, Tabo juga mencipta lagu untuk artis-artis seperti Charice Pempengco, Mai Fukui, Yuna Ito, Maaya Sakamoto, BECCA, Saki Fukuda, dan Asia Engineer.
Singel "I Spy I Spy" yang dirilis 28 November 2007 adalah hasil kolaborasi Superfly dengan band Australia Jet.
Setelah berdinas dalam Perang Dunia II, dia menjadi tertarik pada teater dan membantu mendirikan kelompok sandiwara Gekidan Mingei pada tahun 1950.
Setelah meninggalnya Zhou Enlai pada bulan Januari 1976, Hua menggantikan Zhou sebagai Perdana Menteri Republik Rakyat Tiongkok dan menjabat dari tahun 1976 hingga 1980.
Setelah meninggalnya Mao Zedong, Hua menjadi Ketua Partai Komunis Tiongkok (1976-1981) dan Ketua Komisi Militer Pusat (1976-1981).
Kematiannya terjadi selama perayaan Olimpiade Beijing, dan tidak banyak perhatian dari media pemerintah: Hanyalah siaran 30 detik pada program berita nasional "Xinwen Lianbo" dan sebuah paragraf singkat di sudut halaman depan "Harian Rakyat".
Pemakamannya, diadakan di Babaoshan Revolutionary Cemetery, yang diselenggarakan pada tanggal 30 Agustus, dihadiri oleh Presiden Hu Jintao, Perdana Menteri Wen Jiabao, dan seluruh anggota tetap Komite Politbiro Partai Komunis Tiongkok, serta mantan pemimpin seperti Jiang Zemin dan Zhu Rongji.
Kusno Danupoyo (lahir di Solo, 1913 - meninggal di Solo, 1989) adalah Gubernur Lampung pertama, yaitu periode 1964 - 1966.
Ia mengundurkan diri sebagai Gubernur Lampung pada tahun 1966, setelah itu menjadi Anggota DPR RI periode 1968 - 1976.
Selain itu, ia pernah menjadi Anggota DPRD periode 1976 - 1980 serta Ketua DPRD untuk Lampung untuk masa jabatan 1968 - 1970, ia juga pernah menjabat Bupati Wonosobo.
Seiring Program Reengineering SMK pada tahun 2002, lahir jurusan baru yaitu Multimedia, Teknik Pemesinan, Desain Grafis dan Animasi.
Dengan adanya spektrum SMK, maka penamaan dan jumlah jurusan berubah menjadi 10 kompetensi keahliannya yaitu: Seni Lukis, Desain dan Produksi Kria Kayu, Desain dan Produksi Kria Tekstil, Desain dan Produksi Kria Logam, Multimedia, Teknik Pemesinan, Desain Komunikasi Visual, Animasi, Desain dan Produk Kria Kulit, dan Desain Interior dan Landscaping.
John B. Gurdon () adalah seorang ahli biologi warga-negara Inggris yang memperoleh Penghargaan Nobel Kedokteran tahun 2012 bersama Shinya Yamanaka.
Li Peng () adalah Perdana Menteri Republik Rakyat Tiongkok keempat yang menjabat antara tahun 1987 dan 1998 dan "Ketua Komite Tetap Kongres Rakyat Nasional", badan tertinggi legislatif Tiongkok, dari 1998 hingga 2003.
Pada dekade 1990-an, Li menjadi orang nomor dua dalam Partai Komunis Tiongkok di belakang Jiang Zemin yang menjadi Sekretaris Jenderal partai.
Selama demonstrasi Tiananmen tahun 1989, Li menggunakan kekuasaannya sebagai Perdana Menteri untuk menyatakan darurat militer dan bekerjasama dengan Deng Xiaoping, yang merupakan "Ketua Komisi Militer Pusat", untuk memerintahkan aksi penumpasan secara militer terhadap mahasiswa demonstran pro-demokrasi di Lapangan Tiananmen, Beijing pada Juni 1989.
Li juga menganjurkan pendekatan konservatif terhadap reformasi ekonomi Tiongkok dan ini bertentangan dengan mantan Perdana Menteri Zhao Ziyang.
Asosiasi Sepak Bola Penang masuk sebagai sebuah tim di kompetisi sepak bola Malaysia untuk mewakili negara bagian Penang.
Tim saat ini bermain di divisi ketiga tingkat dalam sepak bola Malaysia, Malaysia FAM League.
Stadion rumah mereka adalah Penang City Stadium di George Town dan Negeri Pulau Pinang Stadium di Batu Kawan.
Paraa arsiteknya adalah I Gusti gede Ketut Kandeldari banjar abasan dan Igusti Ketut Rai dari banjar Belong bersama seorang arsitek jerman yaitu Curt Grundler.
Gedung Tabanan, Gedung Karangasem dan Gedung Buleleng dibuka untuk pameran tetap dengan koleksi dari benda-benda prasejarah, sejarah, etnografi termasuk seni rupa.
Dia sekarang menjadi editor pengelola Draco Publishing and Distribution Pte Ltd yang mana ia tengah mempersiapkan sebuah buku baru, "Hornbills of the World: A Photographic Guide", yang akan diterbitkan pada Januari 2013.
Lahir di Glasgow, Montana, pada usia 10, Steve Reeves bersama ibunya Goldie Revees pindah ke California, setelah ayahnya Lester Dell Reeves meninggal dalam sebuah kecelakaan di ladang pertanian .
Reeves Sejak di SMA, Revees tertarik mengembangkan bodybuilding dan berlatih pada Ed Yarick's gym di Oakland.
Setelah lulus dari SMA, dia terdaftar pada Angkatan Darat Amerika selama Perang Dunia II berlangsung, dan dia ditugaskan di Pacific.
Pada tahun yang sama, Revees mendapat peran sebagai Polisi dalam Ed Wood film yang berjudul "Jail Bait".
Pada tahun 1957, Reeves pergi ke Italy dan bermain sebagai Pemeran Utama dalam film karya Pietro Francisci "Hercules", yang berdasarkan kisah Jason dan Argonauts, melalui perannya sebagai Hercules .
Sekitar umur dua puluh tahun ia berpindah dari Winston, County Durham menuju ke Lapangan Soho dan dipekerjakan John Cary (pemahat) dan William Faden.
Valley Parade (juga dikenal sebagai Coral Windows Stadium karena alasan sponsor) adalah sebuah stadion sepak bola di Bradford, Yorkshire Barat, Inggris.
Dibangun pada tahun 1886 dan sebelumnya merupakan kandang dari klub rugby Manningham sampai tahun 1903, ketika mereka mengubah permainan dari rugby ke sepak bola dan menjadi Bradford City A.F.C.
Setelah membeli hak milik Vicarage Road dari Benskins pada Januari 2002, kondisi keuangan Watford memaksa mereka untuk menyewakan kembali stadion pada tahun yang sama.
Akan tetapi, setelah kampanye penggalangan dana 'Let's Buy Back The Vic' yang mendapat dukungan dari berbagai fans, termasuk sumbangan hasil konser yang digelar oleh mantan pemilik klub, Elton John, Watford akhirnya berhasil membeli kembali stadion pada September 2004.
Pada 1 September 2011, 7.738 penonton menjadi saksi pertandingan kualifikasi Kejuaraan Sepak Bola U-21 Eropa UEFA 2013 Grup 8 antara Inggris dan Azerbaijan di Vicarage Road.
Craig Dawson dan Henri Lansbury mencetak dua gol, sedangkan Jordan Henderson dan Martyn Waghorn mencetak masing-masing satu gol.
Ahmad Sebastio () adalah musisi rock, Di Tahun 90an ia berkibar bersama band rock Sahara.
Briant Kent Kobilka (lahir diLittle Falls, Minnesota, 1955) adalah seorang profesor Amerika Serikat pemenang Hadiah Nobel di Departemen Molekul dan Fisiologi Sel, Sekolah Kesehatan Universitas Stanford.
Kobilka menerima gelar sarjana kimia dan biologi dari Universitas Minnesota, Duluth dan mendapat gelar M.D., cum laude dari Sekolah Kesehatan Universitas Yale.
Saat bekerja di Rumah Sakit Barnes di St. Louis milik Sekolah Kesehatan Universitas Washington, ia bekerja sebagai peneliti posdoktoral dibawah Robert Lefkowitz di Universitas Duke.
Album debut Jewel, Pieces of You, dirilis pada tanggal 28 Februari 1995, menjadi salah satu album terlaris sepanjang masa dan mendapatkan penghargaan 15 kali platinum album.
Salah satu single dari album, "Who Will Save Your Soul", memuncak di nomor sebelas di Billboard Hot 100, dua lagu lainnya, "You Were Meant for Me" dan "Foolish Games", masing-masing mencapai nomor dua dan tujuh di Hot 100 pada tahun 1997.
Album ini pula yang membuat namanya langsung tercatat pada daftar Billboard Top Country Album dengan 3 buah lagu sekaligus yaitu "Stronger Woman", "I Do", and "Til It Feels Like Cheating".
Ia menulis buku "" pada tahun 2010 yang memenangkan Hadiah Pulitzer untuk Nonfiksi Umum, Guardian Prize dan masuk nominasi National Book Critics Circle Award, dan dimasukkan dalam daftar 100 buku paling berpengaruh di dunia selama 100 tahun terakhir oleh TIME, dan 100 karya non-fiksi terbaik sepanjang masa oleh New York Times.
Anne Elizabeth Applebaum (lahir 25 Juli 1964 di Washington, D.C.) adalah seorang jurnalis dan penulis pemenang Hadiah Pulitzer asal Amerika Serikat yang sering menulis tentang komunisme dan perkembangan masyarakat sipil di Eropa Tengah dan Timur.
Ia pernah menjadi editor di "The Economist", dan anggota dewan editorial "The Washington Post" (2002–2006) dan "Slate Magazine".
Sejak 1998 sampai 2002, Power menjabat sebagai Direktur Eksekutif Pendiri Carr Center for Human Rights Policy di Kennedy School of Government, Universitas Harvard, lalu diangkat sebagai Dosen Praktik Kepemimpinan GLobal dan Kebijakan Publik Anna Lindh.
Ia pernah menjadi penasihat senior Senator Barack Obama sampai Maret 2008, kemudian mengundurkan diri dari kampanye presiden Obama setelah meminta maaf karena menyebut Senator Hillary Rodham Clinton "seorang monster".
Power bergabung dengan tim transisi Departemen Luar Negeri Obama pada akhir November 2008 dan ditunjuk sebagai Asisten Khusus Presiden Obama dan Direktur Senior Urusan Multilateral dan Hak Asasi Manusia di Dewan Keamanan Nasional.
Selama masa ajbatannya, Power berfokus pada isu-isu seperti reformasi PBB; perlindungan hak wanita dan hak LGBT; perlindungan kebebasan beragama dan minoritas agama; perlindungan pengungsi; kampanye melawan penyelundupan manusia; dan perlindungan hak asasi manusia dan demokrasi, termasuk di Timur Tengah dan Afrika Utara, Sudan, dan Myanmar.
Lawrence Wright () adalah seorang penulis dan pengarang naskah Amerika Serikat pemenang Hadiah Pulitzer, staf penulis "The New Yorker", dan penerima beasiswa Center for Law and Security di New York University School of Law.
Wright dikenal sebagai penulis buku nonfiksi 2006, "The Looming Tower: Al Qaeda and the Road to 9/11".
Teluk Suez (; Khalīǧ as-Suwais) adalah teluk dari percabangan dari Laut Merah yang terletak di sebalah barat Semenanjung Sinai dan disebelah timur semenanjung adalah Teluk Aqaba.
Luas dari teluk ini terbentang dari Taman Nasional Ras Muhammad yang terletak di ujung utara (27°43'N), sebelah selatan Pulau Shawdan (34°02'E), dan sisi barat terbentang sepanajang pantai di Afrika.
Stadion ini pertama kali adalah berupa lapangan bisbol yang digunakan sebagai markas dari klub bisbol "Derby County Baseball Club" dari tahun 1890 sampai tahun 1898 dan kemudian digunakan pula untuk klub sepak bola Derby County F.C.
Sejak tahun 2002 di awal penyutradaraannya hingga sekarang sudah menghasilkan lebih dari 150 video musik di Indonesia, antara lain : D'masiv, Rossa, Nidji, D'Bagindas, sm*sh, Marcell Siahaan, slank, Indah Dewi Pertiwi, Ungu, Afgan, Vidi Aldiano, Letto dan lain lain.
Pada tahun 2012 beberapa karyanya masuk beberapa nominasi di ANTV KLIK AWARD, SCTV INBOX AWARD dan ia memenangkan penghargaan sebagai sutradara terdahsyat Dahsyat award RCT.
Memasuki era Sekolah Dasar di SD Islam Al-Azhar Pusat, kegemarannya akan seni terus mengembang ke seni musik.
Saat itu kakaknya merupakan gitaris dari band cover The Beatles bernama AlBeat di SMA yang sama.
Kegiatannya sebagai anak band terus berlanjut hingga ia kuliah di FSRD Universitas Trisakti jurusan Desain Produk.
Selain itu ia juga memberi Ide dan berkontribusi dalam sebuah CD kompilasi musik FSRD trisakti berjudul INDESIGN, disana ia menyumbangkan satu track dgn nama VENUS.
Setelah ia lulus kuliah, ia bergabung dengan band Debrur sebagai vokalis dan menelurkan satu album berjudul dengarkan aku dgn label EMI musik Indonesia (2002).
Bandar Udara Internasional Muskat juga dipanggil Bandar Udara Internasional Seeb adalah bandar udara terbesar di Oman dan bandar udara penghubung untuk maskapai penerbangan nasional Oman Air.
Salman mulai membuat musik di rumahnya di Bandung, Jawa Barat, kemudian berkembang ke berbagai penjuru dunia melalui profil MySpace dan twitter nya.
Salman Aditya telah merilis dua album, Nano Carnival pada bulan Desember 2009 dan The Wunderland yang dirilis oleh label Doministiku asal Spanyol pada bulan September 2010.
Album keduanya ini juga dirilis oleh label Inmyroom Records asal Indonesia pada November 2010 dengan tambahan dua lagu tambahan.
Klien dari Dago Press tersebar luas di Indonesia dan dari seluruh penjuru dunia seperti Amerika Serikat, Inggris, Malaysia, Italia, Australia dan Kanada.
Pada tahun 1991, ia bergabung dengan Band Shin Die in Cries, yang merilis debut album mereka Nothing to Revolusi pada tahun yang sama.
Dia kemudian menyatakan bahwa Die in cries terjebak dalam heavy metal, terutama penyanyi nya Kyo (D'Erlanger).
Aisjah lahir dari pasangan Oemar Ali Sidi Maharaja dan Siti Marhamah yang berasal dari Minangkabau.
Pada tahun 1952, ia pergi merantau ke Jakarta dan melanjutkan pendidikannya di SMA Budi Utomo.
Setamat SMA ia melanjutkan kuliah ke Fakultas Kedokteran Hewan Universitas Indonesia, Bogor hingga menamatkannya pada tahun 1962.
Tanggal 1 Desember 1993, Prof. Dr. Aisjah Girindra diangkat sebagai Direktur LPPOM MUI menggantikan Dr. Amin Azis, setelah sebelumnya menjabat sebagai tenaga ahli di MUI.
Dalam memimpin LPOM dan melakukan proses sertifikasi halal, ia banyak melibatkan tenaga ahli seperti dari bidang biokimia, dokter hewan, teknologi pangan, teknologi industri, dan ahli pertanian.
Banyaknya pihak yang terlibat dalam proses penentuan kehalalan suatu produk, maka LPPOM dikenal sebagai salah satu lembaga yang paling ketat di dunia dalam mengeluarkan sertifikasi halal.
Frieska Anastasia Laksani () atau akrab dipanggil Frieska (juga dikenal sebagai Frieska JKT48 (selama menjadi anggota JKT48)) adalah salah seorang penyanyi Indonesia dan anggota grup idola JKT48 yang berasal dari Bandung, Indonesia.
Awalnya, Frieska yang memiliki postur 158 cm / 46 kg ini mengikuti audisi JKT48 karena mengikuti sang kakak, Melody dan jika Frieska terpilih dan Melody tidak terpilih, maka Frieska berencana akan mengundurkan diri.
Frieska, bersama Melody dan anggota generasi 1 lainnya, dipromosikan ke Tim J pada konser setahun JKT48 pada Desember 2012.
Frieska sampai saat ini belum pernah masuk senbatsu, pencapaian terbaiknya adalah Undergirls di Pemilihan Single Ke-6 JKT48, dan ia masuk lagu "Utsukushii Inazuma".
Jeje pernah berteman dengan Sonya Pandarmawan waktu di JKT48 hingga Sonya lulus dari JKT48 pada menjelang perunjukkan terakhir panggung pertama Tim J "Renai Kinshi Jourei (Aturan Anti Cinta)" pada 22 Desember 2013.
Sebuah sumber yang menamakan diri mereka JKT48 Bunshun (plesetan dari "Shunkan Bunshun"" di Jepang) mengumbar foto-foto yang menampilkan Jeje beserta beberapa anggota JKT48 lainnya yakni Kinal, Shania, Dhike, Sendy, Chikarina, dan Rica sedang menghadiri pesta ulang tahun salah seorang teman Jeje serta foto-foto Jeje bersama dengan seorang pria bernama Patrick yang membuat kaget para penggemar sehingga meragukan "golden rules" (member tidak boleh pacaran) ini.
Pendidikan formal terakhirnya adalah lulusan Diploma I di Jurusan Perhotelan di salah satu universitas di Bogor.
Sehingga, pertunjukan theater "Demi Seseorang" pada tanggal 5 Desember 2014 menjadi pertunjukan terakhirnya di theater JKT48.
Dan pada tanggal 7 Desember 2014, bertepatan dengan acara "Handshake Kokoro no Placard", ia resmi mengundurkan diri dari grupnya, JKT48.
Sendy merupakan salah satu anggota generasi 1 JKT48 yang lolos audisi pada tanggal 2 November 2011.
Setelah sebelumnya pernah menjadi penyanyi dangdut sebelum masuk JKT48 dengan nama panggung Sendy Senia, Sendy mengikuti audisi JKT48 dan masuk ke final, mendapat nomor 39.
Sendy bersama Dhike, Naomi, dan Chikarina, juga tergabung dalam sub-unit baru dari JKT48, yakni "SNSD" (Sendy, Naomi, Siti (nama lain Chikarina, yaitu Siti Rinayanti), dan Dhike) atau JKT48 Dangdut.
Wanita yang memiliki tinggi 154 cm dan berat 49 kg ini menyukai Mario Bros, dan merupakan penggemar dari klub sepak bola asal Spanyol, FC Barcelona.
Sonia Natalia atau akrab dipanggil Sonia atau Wawa (juga dikenal sebagai Sonia JKT48 (selama menjadi anggota JKT48)) adalah salah seorang penyanyi Indonesia dan anggota Grup Idola JKT48.
Saat ini, Sonia berada di Tim KIII sejak 1 Desember 2016, dan juga Sonia sebagai anggota tari dari sub-unit JKT48 Dance Project.
Gadis yang kuliah di jurusan Digital Media Communication Advertising di salah satu perguruan tinggi di Jakarta ini pernah membintangi seri "tokusatsu" Bima Satria Garuda.
Di JKT48, Stella terkenal dengan kemampuan menyanyinya, dan merupakan salah satu yang terbaik selain Melody Nurramdhani Laksani dan Sendy Ariani.
Adiknya yang tiga tahun lebih muda, Sonia Natalia juga diterima sebagai siswi pelatihan JKT48 Generasi 1.
Bersama rekannya dari Generasi 1, Stella tampil pertama kali sebagai member JKT48 pada program musik 100% Ampuh di Global TV pada 17 Desember 2011.
Setelah mengumumkan lulus, Stella masih menjadi anggota JKT48, dan masih mengikuti acara-acara lain seperti "handshake", theater, dll.
Stella akhirnya mengikuti pertunjukan terakhirnya di theater dan dibacakan surat perpisahan oleh Melody, bersamaan dengan berakhirnya setlist "Renai Kinshi Jourei".
Dublin Connolly, biasa disebut Stasiun kereta api Connolly (), adalah salah satu stasiun kereta api utama di Dublin, Irlandia.
Dibuka pada 29 November 1844 sebagai "Stasiun Amiens Street" dan diubah namanya menjadi nama stasiun sekarang pada tahun 1966.
Stasiun ini adalah pertukaran kunci untuk sistem kereta api komuter Dublin Area Rapid Transit dan kereta api ringan Luas.
Seiring dengan perkembangan profesi dan tuntutan lapangan kerja, serta nilai akreditasi yang baik, AKPER Budi Luhur kembali melaksanakan konversi menjadi Sekolah Tinggi Ilmu Kesehatan Budi Luhur pada tahun 2006 dengan menambah 2 program studi baru (D3 Kebidanan dan S1 Keperawatan.
Rais Abin lahir pada 15 Agustus 1926 di Koto Gadang, Agam, pada masa Hindia Belanda.
Ia menikah dengan seorang perempuan bernama Dewi Asiah Hidayat, mantan wartawati harian "Pedoman", dan putri dari Letjen (Purn) TNI Hidajat Martaatmadja.
Sepanjang tahun 1976 - 1979 Rais Abin dipercaya sebagai Panglima United Nations Emergency Forces (UNEF) II, suatu pasukan perdamaian dari PBB yang terdiri lebih dari 4000 tentara yang berasal dari berbagai negara di dunia, yaitu Australia, Austria, Kanada, Finlandia, Ghana, Indonesia, Irlandia, Nepal, Panama, Peru, Polandia, Senegal, dan Swedia.
Berkat lobi dan diplomasinya, Rais Abin berhasil mempertemukan Presiden Mesir, Anwar Sadat, dengan PM Israel, Menachem Begin, yang dilanjutkan dengan perundingan perjanjian damai di Camp David, dan diakhiri dengan penandatanganan perjanjian damai antara Mesir dan Israel yang dilakukan di Gedung Putih, Washington DC, Amerika Serikat, yang disaksikan Presiden AS, Jimmy Carter, pada tahun 1979.
Sampai saat ini Rais Abin merupakan satu-satunya jenderal Indonesia yang pernah memimpin pasukan internasional (PBB) dalam misi perdamaian yang beranggotakan ribuan tentara dari banyak negara di dunia.
Sedangkan di dalam negeri berbagai tugas negara juga pernah diembannya, antara lain Sekjen KTT Non Blok periode 1991-1992, Duta Besar RI di Malaysia dan Singapura, serta jabatan lainnya.
Atas jasa-jasa dan pengabdiannya, ia dianugerahi Bintang Mahaputra Adipradana dan Bintang Mahaputra Utama oleh Pemerintah Republik Indonesia serta Medali Perdamaian dari PBB.
Saat itu materi promo untuk albumnya seperti RBT, video klip, rencana promo radio dan televisi sudah siap dirilis namun gagal di tengah jalan karena Novi merasa belum siap untuk terjun total sebagai penyanyi.
Novi yang menyetir mobil Honda Jazz merah bernomor polisi B 1864 POP ini mengemudikan mobilnya dengan kecepatan tinggi di perempatan lampu merah di Jalan Ketapang, Taman Sari Jakarta Barat.
Polisi tersebut bersama korban lainnya mengalami luka- luka dan dirawat di Rumah Sakit Husada Taman Sari untuk selanjutnya dimintai keterangan di kepolisian.
Bedanya, saat itu ia mengendarai mobil Honda CR-V dan melaju secara zig-zag di kawasan Jalan Gajah Mada.
Laura Ashley Bell Bundy () adalah seorang aktris dan penyanyi Amerika yang telah tampil di sejumlah peran Broadway, baik dibintangi dan pendukung, serta televisi dan film.
Perannya yang terkenal adalah original Amber Von Tussle di "Hairspray"dan Elle Woods yang asli dalam versi musik dari "Legally Blonde".
Dia menandatangani kontrak dengan Mercury Records Nashville dan merilis musik country pertamanya, "Giddy On Up," in early 2010.
Mochamad Jasin lahir di Sabang, Pulau Weh, Aceh, dari seorang ibu yang berdarah Minangkabau dan ayah, Mochamad Iyas yang berdarah Jawa.
Jenderal Jasin tutup usia pada 7 April 2013 pada umur 91 tahun, dan dimakamkan di pemakaman Tanah Kusir, Jakarta Selatan.
Bersama beberapa orang tokoh, seperti Mohammad Natsir, Sjafruddin Prawiranegara, Manai Sophiaan, Ali Sadikin, Hoegeng Imam Santoso, Mohammad Nazir, A.H. Nasution, Kasman Singodimedjo, A.M. Fatwa, Burhanuddin Harahap, S.K.
Trimurti, Azis Saleh dan beberapa orang tokoh lainnya, ia menandatangani dokumen yang berisi kritik terhadap Presiden Soeharto yang dianggap telah menyalahgunakan kekuasaannya sebagai presiden.
Sebagai salah seorang anggota Petisi 50, ia dikenal paling vokal dalam mengkritik kebijakan Soeharto pada masa Orde Baru yang dianggapnya telah banyak menyimpang.
Sempat pindah ke Chievo yang meminjamkannya ke Brescia kemudian kembali ke Juventus yang meminjamkannya ke Messina dan Genoa sebelum bergabung dengan Lazio pada tahun 2011 yang sempat meminjamkannya ke Genoa.
Ia menikah pada tahun 1962 dengan seorang perempuan berdarah Sunda, Justika Baharsjah, yang kemudian juga jadi Menteri Pertanian Indonesia pada Kabinet Pembangunan VII dan Menteri Sosial Indonesia pada Kabinet Reformasi Pembangunan.
Pernikahan mereka telah dikaruniai dua orang anak, yaitu Gita Indah Sari dan Antin, serta beberapa orang cucu, yaitu Wina dan Riyan (anak Gita Indah Sari) serta Diandra (anak Antin).
Karena dedikasi dan kontribusinya pada bidang pembangunan pertanian dan pedesaan di Indonesia, Prof. Sjarifuddin Baharsjah menerima penghargaan bergengsi "Dioscoro L. Umali Achievement Award" atau disebut juga "Umali Award" dalam bidang pertanian dari SEARCA (Southeast Asian Regional Center for Graduate Study and Research in Agriculture), dalam acara yang dilangsungkan di New World Makati Hotel, Makati City, Manila, Filipina.
Datin Seri Paduka Rosmah Mansur telah banyak menerima pelbagai penghargaan dan pingat jasa dari berbagai pihak dari dalam dan luar negeri, salah satunya adalah Penghargaan Perdamaian dan Harmoni Internasional dari Dewan Bisnis untuk Pemahaman Internasional (BCIU) Amerika Serikat pada 17 April 2010.
Pada 11 Februari 2012, Datin Seri Paduka Rosmah Mansur telah dianugerahi gelar Doktor Kehormatan Persuratan dari Universitas Curtin, Australia sebagai mengakui daya usahanya dalam pengembangan pendidikan terutama pendidikan anak usia dini melalui program Permata Negara .
Rektor Universitas Curtin, Dr Jim Gill memberikan gelar doktor kehormatan itu kepada Rosmah pada majlis konvokesyen universitas itu di Perth.
Nelly merupakan putri kedua dari pasangan perantau Minangkabau Datuk Ilyas gelar Rajo Mara (ayah) dan Siti Zuleiha (ibu).
Pernikahan Nelly dengan Adam Malik telah dikaruniai 3 orang anak, yakni Otto Malik, Antarini Malik dan Budisita Malik.
Jasril Jakub merupakan lulusan Akademi Militer (Akmil) angkatan tahun 1965 dan seangkatan dengan beberapa perwira tinggi TNI lainnya yang kariernya dianggap cemerlang, seperti Letjen (Purn) Syamsir Siregar (mantan Kepala BIN), Letjen (Purn) Muzani Syukur (mantan Pangdam III/Siliwangi), Letjen (Purn) Mohammad Ma'ruf (mantan Menteri Dalam Negeri), Letjen (Purn) Muhammad Yunus Yosfiah (mantan Menteri Penerangan) dan beberapa orang perwira tinggi lainnya.
Mayjen TNI (Purn) Syamsu Djalal, "SH", "MH " () adalah seorang tokoh militer dari TNI-AD dan pengacara Indonesia.
Lulusan Akademi Militer Nasional (AMN) tahun 1965 ini pernah menempati beberapa jabatan strategis, diantaranya Komandan Pusat Polisi Militer (Dan Puspom) TNI dan Jaksa Agung Muda Intelijen (Jamintel) di Kejaksaan Agung Republik Indonesia.
Setelah pensiun, mantan perwira tinggi kelahiran Lubuak Aluang, Padang Pariaman, Sumatera Barat ini aktif sebagai pengacara dan terjun diberbagai organisasi sosial dan politik.
Syamsu Djalal juga dipercaya sebagai Ketua Umum Forum Bersama Laskar Merah Putih (FB-LMP), Ketua Dewan Pembina NCW (Nasional Corruption Watch) dan Ketua Dewan Pembina Koperasi Taksi (Kosti).
Rainbow (bergaya sebagai RAINBOW; Hangul: , Katakana: ) adalah 7 anggota girlband Korea Selatan yang dibentuk DSP Media.
Terdiri dari Jae Kyung, Go Woo Ri, Cho Hyun Young, Kim Ji Sook, No Eul, Oh Seung Ah, and Jung Yoon Hye.
Pada Januari 2009, rumor pertama yang menjelaskan bahwa akan terbentuk "girlband" baru dari DSP Media.
Kelompok disusun menjadi tujuh anggota perempuan, dengan laporan beberapa anggota dilatih dengan DSP Media selama empat tahun.
Selama akhir Oktober dan awal November 2009, DSP Media merilis teaser harian dari anggota Rainbow, diikuti dengan perilisan teaser video musik untuk "Gossip Girl" pada 6 November 2009.
Pada awal Agustus 2010, DSP Media merilis gambar singlular sebagai teaser untuk tindak lanjut "Gossip Girl".
Pada tanggal 11 Agustus 2010, video musik untuk "A" dirilis; dua hari kemudian, Rainbow tampil di "KBS Music Bank".
Semasa aktif dalam kemiliteran, Syaiful Sulun pernah memangku jabatan sebagai Pangdam Brawijaya pada tahun 1985-1987, menggantikan Pangdam sebelumnya, Mayjen TNI Soelarso yang menjabat pada tahun 1983-1985.
Syaiful Sulun kemudian digantikan oleh Mayjen TNI Sugeng Subroto yang menjabat Pangdam untuk periode 1987-1990.
Sempat pindah ke Udinese yang meminjamkan ke Livorno, Juventus, Parma, Cesena dan Lazio sebelum bergabung sepenuhnya pada tahun 2012.
Pada Februari 2011, DVD Yoshiki didominasi peringkat Amazon.co.jp untuk penjualan DVD idola, menempati tempat pertama, kedua, ketiga dan keempat.
Sewaktu berada di Amsterdam, Belanda dia mendirikan Indonesia's Forum for Human Dignity (InFoHD) dan menjabat sebagai ketua dari tahun 1992 hingga 2003.
Pada tahun 2003 dia kembali ke Indonesia, dan ikut mendirikan Human Rights Working Group hasil koalisi beberapa LSM.
Tujuan dari pendirian lembaga tersebut untuk mengoordinasikan dan mengimplementasikan advokasi aturan-aturan HAM internasional di Indonesia.
Komisi Antar-pemerintah ASEAN untuk Hak Asasi Manusia atau AIHRC jadi wadah baru bagi Rafendi Djamin untuk berkiprah dalam menegakkan HAM dan demokrasi di kawasan ASEAN.
Rafendi Djamin yang berdarah Minang dan Jawa ini lahir di Padang, Sumatera Barat pada tanggal 7 November 1957.
Kepiawaiannya dalam berorganisasi telah membuatnya didaulat untuk mengurus berbagai organisasi, diantaranya Ketua Umum Masyarakat Sumatera Bersatu (MSB), Ketua Pembina Gabungan Pelaku Ekonomi Lemah Indonesia (Gapelindo), Pengurus Yayasan Dharma Putera Kostrad, Ketua Umum Gebu Minang Pusat, Penasihat Gapeksindo Jabar, Pembina Yayasan Berita Sore (Sumut), Pembina Yayasan Peduli Dhuafa/Anak Jalanan, Ketua Pembina Persatuan Becak Seluruh Aceh, Anggota MPR RI utusan Daerah Istimewa Aceh, Ketua Dewan Pembina Rumpun Melayu Nusantara, Pelindung Lembaga Kajian Gerakan Padri, Ketua Dewan Pembina PBH LP2TRI, Dewan Pembina GERINDRA dan lain-lain.
Awal terbentuk di Surabaya, 4 Mei 1984, Grass Rock diperkuat oleh Hari (vokal), Mando (kibor), Harto (gitar), Yudhie (bas), dan Rere (dram).
Mendiang vokalis Dayan ternyata meninggalkan pesan untuk rekan-rekannya dalam grup rock Grass Rock—Edi Kemput (gitar), Mandau (keyboard), Yudi (bas), dan Rere (drum).
Diceritakan oleh Rere kepada Kompas.com, dalam rangka mewujudkan pesan Dayan, atas inisiatif Edi mereka berusaha bangkit lagi pada 2001 dengan merekrut vokalis Hendry George dari Palembang.
Muzani Syukur lahir pada 5 November 1943 di Jorong Kampung Palak, Nagari Pasir Talang, Muara Labuh, Solok Selatan, Sumatera Barat, dari pasangan Syukur Saleh Datuak Rajo Batuah (ayah) dan Basinar Yusuf (ibu).
Ia memulai karier militernya dengan pangkat Letnan Dua pada tahun 1965 setelah tamat dari Akademi Militer Nasional (AMN).
Pada tahun 1987 ia dipercaya sebagai Danrem 061 Kodam III Siliwangi, selanjutnya menjabat sebagai Panglima Divisi INF-2 Kostrad pada tahun 1990.
Selepas menjabat pangdam, Muzani ditugaskan sebagai Inspektur Jenderal Angkatan Darat (Irjenad) pada tahun 1995 dan Danjen Akabri pada tahun 1997.
Kepercayaan SBY atas sikap dan ketegasan Muzani yang dilihatnya ketika ia menjadi bawahan disaat Muzani menjabat Wakil Komandan Yonif Linud 330/Kujang di Bandung, Jawa Barat, membuat SBY memintanya untuk memimpin Tim Penanggulangan Penambangan Tanpa Izin untuk memberantas penambangan liar yang merajalela.
Sewaktu menjabat sebagai Menkopolhukam, SBY juga meminta Muzani menjadi Koordinator Penindakan Operasional untuk mengatasi penambangan tanpa izin, penyelundupan BBM, penanggulangan pencurian dan perusakan instalasi listrik.
Esteban berhasil menyumbangkan golnya untuk Arema pada pekan sembilan melawan Semen Padang FC pada menit ke-45.
Haji Piobang yang lahir di Luhak Limopuluah, Ranah Minang bersama dua orang temannya yaitu Haji Sumanik dan Haji Miskin, merantau menuntut ilmu ke Timur Tengah pada akhir abad ke-18 dan awal abad ke-19.
Ketika ia berada di Hijaz, Semenanjung Arab, ia begitu terkesima dengan ulama-ulama Wahabi yang menjalani syariat Islam secara ketat.
Bersama dengan pimpinan ulama lainnya, mereka berusaha memurnikan ajaran Islam di Minangkabau dari kebiasaan yang berlaku seperti perjudian, penyabungan ayam, penggunaan madat, minuman keras, tembakau, sirih, dan juga aspek hukum adat matriarkat mengenai warisan, serta longgarnya pelaksanaan kewajiban ritual formal agama Islam.
Putra Koto Gadang, Agam, Sumatera Barat ini sewaktu berpangkat Komodor Laut diangkat menjadi Presiden Sekolah Staf dan Komando Angkatan Laut (Seskoal) yang pertama pada tahun 1962 ketika Seskoal baru didirikan oleh pemerintah berdasarkan Surat Keputusan Menteri/KSAL, Laksamana TNI AL R.E.
Westwood lahir dengan nama Vivienne Isabel Swire di desa Tintwistle, Derbyshire, pada tanggal 8 April 1941, putri dari Gordon Swire dan Dora Swire (née Ball), yang telah menikah dua tahun sebelumnya, dua minggu setelah Perang Dunia II usai.
Dean Stanley Geyer () adalah seorang penyanyi, penulis lagu, dan aktor Australia yang lahir di Afrika Selatan.
Geyer menempati posisi ketiga dalam ajang pencarian bakat "Australian Idol" musim keempat pada tahun 2006, dan berperan sebagai Ty Harper dalam opera sabun Australia, "Neighbours".
Geyer juga bergabung dalam serial televisi komedi musikal Amerika Serikat, "Glee" musim keempat dengan berperan sebagai Brody Weston, seorang junior di NYADA yang jatuh hati kepada karakter utama Rachel Berry.
Dia belajar memainkan gitar, dan menulis lagu pertamanya yang berjudul "Change", yang terinspirasi berdasarkan kepindahannya dari Afrika Selatan ke Australia.
Saat audisi "Australian Idol", ia membawakan lagu ciptaannya sendiri yang berjudul "Nice to Meet You".
Ia menaklukan Mixtek, Zapotek, dan bangsa lain dari pantai pasifik Meksiko hingga bagian barat Guatemala.
Ia dipercaya menjabat sebagai Hakim Agung di Mahkamah Agung Indonesia setelah melalui pemilihan oleh Komisi III DPR RI pada bulan Oktober 2008.
Sebelumnya ia menjabat sebagai Ketua Pengadilan Tinggi Mataram yang kemudian digantikan oleh Lalu Mariyun, SH, M.Hum.
Pada tanggal 30 April 2014 Djafni Djamal dilantik menjadi Ketua Muda Kamar Perdata Mahkamah Agung Indonesia menggantikan Suwardi, SH, MH.
Hendra Esmara (nama Tionghoa; Ong Tek Bie) (lahir di Padang, Hindia Belanda, 13 April 1935) adalah seorang pengajar dan ekonom Indonesia.
Ia pernah mengajar sebagai guru besar perencanaan pembangunan pada Fakultas Ekonomi Universitas Andalas (Unand), Padang, dan sebagai Penasehat Menteri Perdagangan Indonesia.
Setelah itu ia melanjutkan pendidikannya di Woodrow School of Public & International Affairs Universitas Princeton, dan di Regional Science Department Universitas Pennsylvania, Amerika Serikat.
Ia juga pernah aktif sebagai anggota pengurus lembaga "Council of Asian Manpower Studies" yang berkedudukan di Manila, Filipina, dan di "Association of Development Research and Training Institute of Asia and Pacific".
Pria berdarah Minang-Bugis ini adalah anak kedua di antara empat bersaudara dari konglomerat dan pemilik OSO Group, Oesman Sapta Odang.
Disamping mengelola usahanya di beberapa daerah yang bergerak di bidang pertambangan, perkebunan, perikanan, transportasi, komunikasi dan perhotelan, ia juga ikut mengurus konglomerasi OSO Group milik keluarganya.
Stasiun kereta api Tara Street () adalah stasiun kereta api yang terletak di George's Quay, di pusat kota Dublin, Irlandia.
Kereta api komuter jarak lagi untuk Arklow dan Rosslare Europort, layanan komuter ke Maynooth dan pinggiran barat, dan Balbriggan, Drogheda dan Dundalk pada mantan jalur utama GNR (I).
James "Jimmy" McMillan III () adalah seorang aktivis politik, kandidat perenial, dan veteran Perang Vietnam asal Amerika Serikat, serta seorang mantan petugas pos dan penyidik swasta dari Brooklyn, New York.
Ia terkenal sebagai pendiri Partai Rent Is Too Damn High Party, sebuah partai politik yang berpusat di New York.
Ia mengumumkan pada 23 Desember 2010 bahwa ia akan mencalonkan diri pada pemlihan presiden Amerika Serikat 2012 sebagai seorang Republikan.
Nama "Jiung" diambil dari nama kakek seniman Betawi H. Benyamin S (alm), yaitu Haji Ung, kemudian disingkat menjadi "JIUNG".
Jiung juga sempat dikontrak beberapa acara di stasiun televisi seperti "Ngabuburit Kocak" - Trans TV, yaitu program musik dan lawak di bulan puasa, Adu Heboh - Lativi, yaitu program kuis adu ketangkasan dan panjat pinang, dan menjadi bintang tamu pada acara API - Audisi Pelawak TPI, Kuis Dangdut - TPI dll.
Pada September 2005, Jiung merilis album dalam bentuk CD (compact disc) yang diproduksi sendiri secara indie.
Proses recording dilakukan di Flip Studio, Kemang dengan bantuan Derry 'bunglon dan proses Mixing dilakukan di Vidi Vici Studio oleh Dade & Didit 'Plastik.
Pada album yang diberi judul "Ape Adenye" ini berisi 11 lagu karya-karya Jiung sendiri yang di distribusi secara "Direct Sale", yaitu dijual pada saat Jiung manggung.
Anne, Putri Kerajaan (Anne Elizabeth Alice Louise; ), adalah putri tunggal dari Ratu Elizabeth II dan Pangeran Philip, Adipati Edinburgh.
Pada saat kelahirannya, ia berada di posisi ketiga (di belakang ibu dan kakaknya) dan naik ke urutan kedua (setelah aksesi ibunya) dalam garis pewaris takhta dari Kerajaan Britania Raya dan 16 alam Persemakmuran.
Dia memenangkan dua medali perak (1975) dan satu medali emas (1971) dalam Kejuaraan Berkuda Eropa, dan merupakan anggota keluarga kerajaan Britania pertama yang berkompetisi dalam ajang Olimpiade.
Edward, Pangeran Wessex (Edward Antony Richard Louis; ) adalah putra ketiga dan anak bungsu dari Ratu Elizabeth II dan Pangeran Philip, Adipati Edinburgh.
Pada saat kelahirannya, ia berada di posisi ketiga dalam garis pewaris tahta dari Kerajaan Britania Raya dan sembilan negara berdaulat independen yang dikenal sebagai alam Persemakmuran.
Namun, setelah kelahiran empat anak dari dua kakak laki-lakinya (Pangeran Charles dan Pangeran Andrew), Pangeran Edward tersingkir ke posisi ketujuh sebagai pewaris takhta.
Pernikahan mereka berlangsung pada tanggal 19 Juni pada tahun yang sama di Kapel St George di Istana Windsor.
Dari pernikahannya ini, ia dikaruniai dua orang anak, yaitu Lady Louise Windsor dan James, Viscount Severn.
Selama masa jabatannya yang panjang, terutama sebagai Chancellor of the Exchequer, Lloyd George adalah seorang tokoh kunci dalam pengenalan reformasi yang meletakkan dasar-dasar negara kesejahteraan modern bagi Britania Raya.
Dia adalah pemimpin Liberal terakhir yang menjabat sebagai Perdana Menteri, perdana menteri koalisinya mendapat dukungan yang lebih besar dari Konservatif daripada dukungan dari Liberal, dan perpecahan yang terjadi berikutnya merupakan faktor kunci yang menyebabkan melemahnya kekuatan Partai Liberal sebagai kekuatan politik yang dominan.
Saat ia menjadi Pemimpin Partai Liberal satu dekade kemudian, ia tidak lagi mampu untuk memimpin Liberal mencapai kejayaan ataupun untuk menduduki kembali kursi Perdana Menteri.
Lloyd George dikenal sebagai Perdana Menteri (1916-1922) yang menghantarkan Imperium Britania memasuki kancah Perang Dunia I dan meraih kemenangan atas Jerman dan sekutunya.
Dia adalah tokoh utama yang berperan dalam Konferensi Perdamaian Paris pada tahun 1919 yang mengatur kembali perdamaian dunia setelah terjadinya Perang Besar.
Ia merupakan satu-satunya Perdana Menteri Britania Raya yang berasal dari Wales dan juga satu-satunya Perdana Menteri yang menggunakan bahasa Inggris sebagai bahasa kedua, setelah bahasa Wales.
Lloyd George terpilih sebagai Perdana Menteri Britania Raya terhebat ketiga dari abad ke-20 dalam jajak pendapat yang dilakukan oleh 139 akademisi dari MORI, dan pada tahun 2002 ia dinobatkan sebagai salah satu dari 100 orang Britania terhebat setelah pemungutan suara di seluruh Britania Raya.
Robert Anthony Eden, Earl ke-1 dari Avon, KG, MC, PC () adalah seorang politisi Konservatif Britania Raya yang menjabat sebagai Perdana Menteri Britania Raya dari tahun 1955 hingga 1957.
Eden juga menjabat sebagai Sekretaris Luar Negeri selama tiga periode pada tahun 1935-1955, termasuk selama Perang Dunia II.
Prof. Dr. Achmad Mochtar (lahir di Ganggo Hilia, Bonjol, Pasaman, Sumatera Barat, tahun 1892 – meninggal di Jakarta, 3 Juli 1945 pada umur 53 tahun) adalah seorang dokter dan ilmuwan Indonesia Ia merupakan orang Indonesia pertama yang menjabat direktur Lembaga Eijkman, sebuah lembaga penelitian biologi di Jakarta yang didirikan pada masa pendudukan Belanda.
Ketika bertugas di Panyabungan, Achmad Mochtar bertemu dengan peneliti berkebangsaan Belanda bernama W.A.P Schüffner yang kala itu sedang meneliti malaria.
Berkat pengaruh Schüffner, pemerintahan kolonial Belanda mengirim Achmad Mochtar untuk mengikuti program doktoral di Universitas Amsterdam.
Pada tahun 1937, ia bergabung dengan lembaga penelitian The Central Medical Laboratory yang setahun kemudian berganti nama menjadi Lembaga Eijkman.
Pada tahun 1942, Jepang menduduki Indonesia dan menangkapi orang-orang berkebangsaaan Belanda, termasuk direktur Lembaga Eijkman pada masa itu yang bernama W.K.
Oleh karena itu, Achmad Mochtar diangkat menjadi pemimpin Lembaga Eijkman dan merupakan orang Indonesia pertama yang menduduki jabatan tersebut.
Sejak itu, ia telah membintangi puluhan drama Korea, termasuk drama "Autumn in My Heart" pada tahun 2000 bersama Song Seung-heon dan Won Bin, serta "Full House" bersama Rain pada 2004, yang mempopulerkan namanya ke seluruh Asia.
Stasiun kereta api Dublin Pearse, biasa disebut Stasiun Pearse (), adalah salah satu stasiun kereta api yang terletak di Westland Row di Southside, Dublin, Irlandia.
Dibuka pada 17 Desember 1834 sebagai "Stasiun Westland Row" dan diubah namanya menjadi nama stasiun sekarang pada tahun 1966.
Stasiun ini adalah pertukaran kunci untuk sistem kereta api komuter Dublin Area Rapid Transit, Commuter dan InterCity.
Ross Lynch lahir dan dibesarkan di Littleton, Colorado, yang termuda kedua dari lima bersaudara (Riker, adik Rydel Rocky, dan termuda Ryland).
Lynch dan keluarganya pindah ke Los Angeles, California, pada tahun 2007 untuk memungkinkan kakak tertua Riker untuk mengejar mimpi-mimpinya di dunia hiburan.
Dia telah menari untuk Rage Boyz Crew, sebuah kelompok yang didirikan oleh sebuah perusahaan tari di California Selatan.
Lynch telah dicasting pada awal tahun 2011 muncul dalam program televisi Disney Channel yang berjudul " Austin & Ally ", memainkan peran utama laki-laki Austin Moon, penyanyi remaja yang menjadi sensasi semalam setelah sebuah video musik yang menampilkan penampilannya diupload ke internet dan kemudian membentuk kemitraan dengan Ally, dimainkan oleh Laura Marano.
Pada awal tahun 2012, Lynch mulai bekerja pada Disney Channel Original Movie mendatang, " Teen Beach Movie ".
Pada 13 Juli 2012 Lynch merilis Debut single soundtracknya, "Heard It on the Radio", yang berada di angka 196 pada UK Singles Chart.
Album ini berada di nomor dua puluh tujuh Billboard Top 200, satu di "Billboard's Top Soundtracks" dan satu di "Billboard Album Kid".
Genevieve Hannelius () adalah seorang aktris dan penyanyi Amerika, lebih dikenal secara profesional sebagai G. Hannelius, Dia telah memainkan peran sebagai Emily di Den Brother, juga dibintangi Hutch Dano dan perannya sebagai Dakota di Sonny with a Chance, juga dibintangi oleh Demi Lovato.
Dia saat ini memerankan sebagai Avery Jennings di acara Disney Channel Dog With a Blog.
Li Xiannian () adalah Presiden Republik Rakyat Tiongkok antara tahun 1983 dan 1988 dan kemudian "Ketua Konferensi Konsultatif Politik Rakyat Tiongkok" sampai kematiannya.
Li adalah seorang tokoh politik yang berpengaruh di seluruh RRT, karena telah menjadi anggota Politbiro Partai Komunis Tiongkok dari tahun 1956.
Ia mulai terkenal di Partai Komunis Tiongkok pada tahun 1976, ketika Hua Guofeng menggantikan Mao Zedong sebagai "Ketua Partai Komunis Tiongkok".
Pada puncak kariernya pada 1980-an, Li dianggap salah satu arsitek paling berpengaruh dari kebijakan ekonomi Tiongkok setelah Revolusi Kebudayaan, dan dianggap sebagai salah satu dari "Delapan Sesepuh Partai Komunis Tiongkok".
Li terkenal sebagai pejabat sipil yang hanya melayani Perdana Menteri Zhou Enlai sepanjang Revolusi Kebudayaan.
Setelah runtuhnya Kelompok Empat, Li diangkat sebagai "Wakil Ketua Partai Komunis Tiongkok" dan anggota dari "Komisi Militer Pusat".
Pada tahun 1984, Li bertemu dengan Presiden AS Ronald Reagan selama kunjungan Reagan ke Tiongkok, banyak membahas status Taiwan dengannya.
Li mengunjungi Amerika Serikat pada bulan Juli 1985, pertama kalinya seorang Kepala Negara dari Republik Rakyat Tiongkok berkunjung ke Amerika Serikat.
Pada tahun 1988, Li mengundurkan diri dari jabatannya sebagai Presiden Republik Rakyat Tiongkok dan digantikan oleh Yang Shangkun.
Yang Shangkun () adalah Presiden Republik Rakyat Tiongkok 1988-1993, dan merupakan Wakil Ketua kuat dari Komisi Militer Pusat.
Ia menikah dengan Li Bozhao pada tahun 1929, salah satu dari beberapa perempuan untuk berpartisipasi dalam Long March, seperti yang dilakukan Yang.On posisi presiden ia berhasil seorang pemimpin sangat berpengaruh Li Xiannian.
Yang kuliah di universitas di Shanghai sebelum mempelajari teori Marxis di Moskow, membuatnya salah satu pemimpin yang paling terdidik dari awal Partai Komunis Tiongkok.
Yang kembali ke Tiongkok sebagai salah satu 28 Bolshevik dan awalnya mendukung pemimpin komunis awal Zhang Guotao, tetapi beralih kesetiaan kepada faksi Mao selama Long March.
Setelah berdirinya Republik Rakyat pada tahun 1949, Yang memegang sejumlah posisi politik, akhirnya menjadi anggota kuat Komite Sentral Partai Komunis Tiongkok.
Dia dibersihkan ketika Revolusi Kebudayaan pecah pada tahun 1966, dan tidak ingat sampai tahun 1978, setelah Deng Xiaoping naik ke tampuk kekuasaan di mana ia menjadi salah satu delapan Sesepuh Partai Komunis Tiongkok.
Yang mencapai puncak karier politiknya setelah protes Lapangan Tiananmen tahun 1989, tetapi oposisi yang terorganisir untuk Jiang Zemin kepemimpinan dipimpin Deng untuk memaksa Yang untuk pensiun.
Viki bekerja sama dengan Korean Creative Content Agency dalam mempromosikan kebudayaan dan industri hiburan Korea Selatan dengan memprakarsai gerakan yang dikenal dengan Korean Wave atau Hallyu.
Perusahaan yang mulanya bernama Viikiii ini didirikan oleh Razmig Hovaghimian, Jiwon Moon, dan Changseong Ho, mereka adalah mahasiswa-mahasiswa di universitas Harvard dan Stanford.
Ketika bekerja di NBC Universal, Hovaghimian menyadari bahwa masalah lisensi telah menjadi penghalang suatu program untuk ditayangkan di luar wilayah tayangnya.
Van Dijk memulai kariernya di klub lokal LTC di Assen sebelum ia bergabung akademi muda di FC Groningen bersama dengan Arjen Robben.
Di Eredivisie dia tidak bermain untuk Groningen dan ia pindah kembali ke Eerste Divisie untuk bermain di Helmond Sport pada tahun 2002.
Namun ia kemudian membungkam kritik dengan mencetak 9 gol dalam beberapa pertandingan (termasuk dua gol saat melawan Central Coast Mariners FC) pada tanggal 17 Januari 2009, Van Dijk adalah pemain pertama Brisbane Roar yang berhasil mencetak hat trick dalam kemenangan 3-1 mereka atas Sydney FC.
Pada tanggal 11 Februari 2010, Van Dijk dikontrak oleh Adelaide United selama enam bulan untuk usaha mereka mengikuti Liga Champions AFC, dan melakukan debut melawan juara bertahan Asia, Pohang Steelers pada 24 Februari 2010, dan menang 1-0 di Stadion Hindmarsh.
Van Dijk membuat debut mencetak gol untuk "The Reds" di saat Adelaide menang 2-0 melawan Shandong Luneng pada pertandingan kedua di Liga Champions.
Pembangunan gedung Sekolah dimulai pada tahun 1983 dan selama gedung belum dapat ditempati untuk sementara rombongan belajar dititipkan, dan diampu oleh SMA N 4 Yogyakarta.
Kemudian mulai bulan April tahun 1984 seluruh siswa sudah menempati gedung baru di SMA N 1 Seyegan yang beralamat di Tegal Gentan Margoagung Seyegan Sleman.
Dengan perincian kelas 1 jumlah 6 rombel, kelas 2 6 rombel dan kelas 3 ada 6 rombel dengan perincian : 1 rombel jurusan bahasa, 2 rombel jurusan IPA dan 3 rombel jurusan IPS.
Dalam perkembangan berikutnya terjadi perubahan – perubahan khususnya dalam hal penjurusan, penjurusan dimulai kelas 2 yang sekarang disebut kelas 11 (XI) dengan komposisi jurusan IPA 3 kelas dan Jurusan IPS 3 Kelas.
Dari tingkat kepercayaan pemerintah/Akreditasi Sekolah, sejak tahun 2004 sampai sekarang berpredikat A. Bahkan dalam perkembangan berikutnya oleh lembaga penjaminan mutu / LPMP DIY pada awal tahun 2011 SMA N 1 Seyegan ditunjuk dan ditetapkan sebagai sekolah Model Penjaminan Mutu.
Bersama dengan Menteri Luar Negeri, Shintaro Abe, Nakasone meningkatkan hubungan diplomatik Jepang dengan Uni Soviet dan Republik Rakyat Tiongkok.
Nakasone terkenal karena hubungan dekatnya dengan Presiden AS, Ronald Reagan, populer disebut dengan "persahabatan "Ron-Yasu"".
Dia juga mengunjungi Presiden Corazon Aquino dalam serangkaian pembicaraan antara Filipina dan Jepang selama kunjungan kenegaraan khusus 1986-1987, untuk menyediakan hubungan ekonomi dan perdagangan yang baik, investor besar dan kedatangan wisatawan, dan program-program pembangunan dan rehabilitasi.
Dalam kebijakan domestik, kebijakan Nakasone yang paling dikenal adalah inisiatif privatisasi, yang menyebabkan pecahnya Japan Railways Nasional kedalam Jepang Railways Grup.
Arwana adalah grup band yang didirikan oleh tiga orang musisi yang yaitu Hendri Lamiri (Biola), Yudie Chaniago, dan Yan Machmud berkumpul untuk membuat group band dengan nama X-Bart.
Akhirnya terbentuk formasi lengkap dalam group band X-Bart dengan personel Yudie Chaniago (vocal & drum), Hendri Lamiri (vocal & violin), Yan Machmud (lead vocal & acoustic), Wansyah Fadli (vocal & guitar), Delsi (keyboard) dan Nono (bass).
X-Bart membawakan lagu-lagu Top 40 dan manggung dari kafe ke kafe di Jakarta dan pertama kali manggung di News Cafe Pada tahun 1995, X-Bart berganti nama menjadi Nacle Band.
Akhirnya pada tahun 1996, Nacle Band mambuat master 10 lagu dan rekaman di GIN Studio (tempat ngumpulnya musisi-musisi tertama).
Proses rekaman banyak dibantu oleh musisi-musisi senior seperti Billy J. Budiarjo, Dian Pramana Putra dan sebagainya.
Pada tahun 1994, Yudie Chaniago, Hendri Lamiri dan Yan Machmud berkumpul untuk mambuat group band dengan nama X-Bart.
Akhirnya terbentuk formasi lengkap dalam group band X-Bart dengan personel Yudie Chaniago (vocal & drum), Hendri Lamiri (vocal & violin), Yan Machmud (lead vocal & acoustic), Wansyah Fadli (vocal & guitar), Delsi (keyboard) dan Nono (bass).
X-Bart membawakan lagu-lagu Top 40 dan manggung dari kafe ke kafe di Jakarta dan pertama kali manggung di News Café.
Akhirnya pada tahun 1996, Nacle Band mambuat master 10 lagu dan rekaman di GIN Studio (tempat ngumpulnya musisi-musisi tertama).
Proses rekaman banyak dibantu oleh musisi-musisi senior seperti Billy J. Budiarjo, Dian Pramana Putra dan sebagainya.
Ia pernah dipercaya sebagai Direktur Pendidikan Agama dan Direktur Pembinaan Perguruan Tinggi Agama Islam, bertanggung jawab atas kebijakan dan eksistensi lembaga-lembaga pendidikan Islam.
Pada saat yang sama, ia adalah anggota Dewan Riset Nasional dan mengurusi bidang masalah keluarga dan anak pada Majelis Ulama Indonesia (MUI) di bawah kepimpinan Hasan Basri.
Zakiah Daradjat lahir pada 6 November 1929 di Jorong Koto Marapak, Nagari Lambah, Ampek Angkek, Agam.
Ayahnya, Haji Daradjat Husain aktif dalam pergerakan Muhammadiyah sementara ibunya, Rafiah adalah anggota Sarekat Islam.
Setelah tamat pada 1941, Zakiah masuk ke salah satu SMP di Padang Panjang sambil mengikuti sekolah agama di Kulliyatul Muballighat, kursus calon mubalig.
Atas kontribusinya ini, beberapa penghargaan telah diterima; tahun 1954 menerima Medali Fields, tahun 1985 menerima Penghargaan Balzan, tahun 2000 menerima Penghargaan Wolf dalam bidang matematika dan tahun 2003, menerima Penghargaan Abel.
Atiyah menghabiskan masa kecil di Sudan dan Mesir, dan menjalani kehidupan akademisnya di Inggris, di Oxford dan Cambridge, serta Institute for Advanced Study di Amerika.
Ia terkenal atas hasil kerjanya bersama Isadore M. Singer yang membuktikan teori indek Atiyah–Singer pada tahu 1962, yang membuka cara baru menghubungkan antara matematika murni dan fisika teori.
Pada tahun 1966 Majelis Nasional memilih Yen sebagai Wakil Presiden dan kembali terpilih pada tahun 1972.
Ia menjadi Presiden kedua setelah kematian Chiang Kai-shek dan kemudian digantikan oleh putranya Chiang Kai-shek, Chiang Ching-kuo.
Setelah masa kepresidenannya, Yen menjabat sebagai Ketua Dewan Renaissance Budaya Cina dan Ketua Dewan Museum Istana Nasional sampai tahun 1991.
Howard Mark Schultz lahir dari sebuah keluarga Yahudi Jerman pada tanggal 19 Juli 1953 di Brooklyn, New York sebagai putra dari mantan tentara Angkatan Darat AS dan sopir truk Fred Schultz dan istrinya, Elaine.
Bersama adik perempuannya, Ronnie, dan adik laki-lakinya, Michael, ia dibesarkan di Canarsie Bayview Houses milik New York City Housing Authority.
Di SMA, Schultz mendapat nilai tinggi dalam pelajaran olahraga dan mendapatkan beasiswa atletik ke Northern Michigan University, orang pertama di keluarganya yang masuk perguruan tinggi.
Pernah menjadi anggota Tau Kappa Epsilon, Schultz mendapat gelar sarjananya dalam bidang Komunikasi tahun 1975.
Tahun 1982 ia mendapat Penghargaan Senior Berwick, tahun 1985 ia mendapat Medali Sylvester, tahun 1992 ia mendapat Penghargaan Wolf dalam bidang matematika, tahun 1992 ia mendapat Penghargaan Poincaré dan tahun 2008 ia mendapat Penghargaan Abel bersama rekannya Jacques Tits untuk prestasi mereka yang mendalam dalam bidang aljabar dan khususnya untuk membentuk teori grup modern.
Ia mendapat Penghargaan Wolf dalam bidang matematika pada tahun 1993, Medali Cantor dari perhimpunan matematika Jerman tahun 1996 serta tanda kehormatan "Pour le Mérite".
Tahun 2008 ia mendapat Penghargaan Abel bersama rekannya John G. Thompson atas prestasi mereka yang mendalam dalam bidang aljabar dan khususnya untuk membentuk teori grup modern.
Tahun 2010, Akademi Sains dan Sastra Norwegia, dimana ia merupakan salah satu anggotanya, memberi Penghargaan Abel atas sejumlah besar kontribusinya dalam bidang teori bilangan.
Menurut penjelasan panitia Penghargaan Abel "Banyak hal penting sehubungan dengan teori bilangan aljabar dan geometri aritmetika hanya dapat dilakukan atas kontribusi dan pemikiran cemerlang dari John Tate.
Kemudian ia juga memenangkan National Medal of Science pada tahun 1967, Penghargaan Steele tahun 1982 atas kontribusinya dalam penelitian, Penghargaan Wolf dalam bidang matematika tahun 1989, Penghargaan Steel atas eksposisi matematika tahun 2004 dan Penghargaan Steele atas prestasi seumur hidup tahun 2011.
Sama dengan SMP lainnya yang ada di Indonesia, masa pendidikan sekolah di SMP Negeri 4 Metro ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas VII sampai Kelas IX.
Pada tahun 2008, sekolah ini mendapatkan status Rintisan Sekolah Bertaraf Internasional (RSBI) dan menjalin kerjasama dengan Shelton International College, Singapura pada tahun 2012.
Namun, karena penghapusan sistem RSBI yang dilakukan oleh Mahkamah Konstitusi Republik Indonesia pada awal tahun 2013, maka sekolah ini kembali kepada status semulanya, yaitu sekolah standar nasional, sama seperti sekolah-sekolah bertaraf internasional lainnya di Indonesia.
Dalam pengintegrasian SKKP Negeri Metro menjadi SMP Negeri 4 Metro, sarana dan prasarana pendidikan SKKP Negeri 4 Metro dan dewan guru serta staf tata usaha beralih status menjadi SMP Negeri 4 Metro.
La Nyalla Mattalitti () adalah administrator sepak bola Indonesia yang menjabat sebagai ketua umum PSSI-KPSI periode 2012 hingga 2016.
Dia terpilih pada tanggal 18 Maret 2012, menggantikan Djohar Arifin Husin melalui kongres luar biasa yang diprakarsai oleh Komite Penyelamat Sepak Bola Indonesia (KPSI), di Hotel Mercure, Ancol, Jakarta, namun setelah KPSI melebur dengan PSSI dia diangkat menjadi Wakil Ketua PSSI menggantikan Farid Rahman Periode 2013 - 2015.
Pria Yang berdarah Bugis yang besar dan menghabiskan waktunya di Surabaya ini sebelumnya dikenal sebagai salah satu pengusaha dan tokoh populer di Jawa Timur.
La Nyalla telah menjadi tersangka dugaan korupsi dana hibah Kamar Dagang Indonesia (Kadin) Jawa Timur senilai Rp5,3 miliar yang disangkakan.
Ia diduga menggunakan dana hibah Kadin sebesar Rp5,3 miliar untuk kepentingan pembelian saham dalam penawaran umum saham perdana (Initial Public Offering) Bank Jatim.
Hingga kini, keberadaan La Nyalla masih berstatus buron, namun dari penelusuran pihak imigrasi tercatat, La Nyalla terakhir memasuki Singapura setelah sebelumnya berada di Malaysia .
Meski begitu, ia didaftarkan ke tim cadangan, dan kemudian bergabung dengan Hércules CF pada musim panas 2006 - sempat dipinjamkan ke Vallecano pada Januari 2007 - karena jarang bermain untuk tim Valencia tersebut, ia memutuskan kembali ke Rayo Vallecano.
Ia adalah mantan Menteri Pertanian periode 1998 - 1999 pada Kabinet Reformasi Pembangunan, setelah itu dia digantikan oleh Muhammad Prakosa, pada masa pemerintahan B.J.
Setelah tak menjabat lagi sebagai Menteri ia menjabat sebagai Menteri ia berprofesi sebagai Guru Besar / Dosen Fakultas Pertanian, IPB, Soleh Salahuddin pernah menjadi Ketua ICMI untuk daerah Lampung.
Perusahaan parsel yang dijalankannya dimulai dari skala kecil waktu masih jadi mahasiswa di Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia bersama teman-temannya.
Fahira merupakan putri sulung dari Fahmi Idris yang berdarah Minangkabau, seorang konglomerat dan politisi senior Partai Golkar yang pernah menjabat Menteri Tenaga Kerja Indonesia pada pemerintahan Presiden Habibie dan sebagai Menteri Perindustrian Indonesia pada pemerintahan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
Ia pernah menjadi relawan pada tanggap bencana erupsi gunung Galunggung 1982, gempa Yogyakarta 2006, serta gempa bumi dan tsunami Sumatera Barat 2009.
Belakangan, bersama teman-teman twitter-nya, ia mendirikan Posko Bantu Banjir di Rumah Damai Indonesia pada saat Jakarta terkena banjir bandang pada Januari 2013.
Ecatepec, pernah secara resmi San Cristóbal Ecatepec de Morelos, adalah sebuah kota dan munisipalitas di negara bagian Meksiko.
Pangeran Constantijn dari Belanda ("Constantijn Christof Frederik Aschwin", ) adalah anak ketiga dan termuda dari mantan ratu Belanda, Beatrix dan Pangeran Claus dari Belanda.
Pangeran Constantijn belajar hukum di Universitas Leiden menjadi pengacara, dan kemudian dia bekerja di Kabinet Komisioner Eropa untuk hubungan luar negeri pimpinan Hans van den Broek, di mana ia kemudian tetap aktif sampai tahun 1999.
Dia kemudian menghabiskan musim panas bekerja untuk Korporasi Keuangan Internasional dari kelompok Bank Dunia di Washington, D.C.. Dia bekerja sampai akhir 2002 untuk sebuah perusahaan konsultan, "Booz Allen Hamilton" di London.
Perkawinan sipil dilakukan oleh Walikota Den Haag, Wim Deetman, di Raadzaal Oude, Javastraat, Den Haag, pada tanggal 17 Mei 2001.
Pernikahan di gereja berlangsung dua hari kemudian pada tanggal 19 Mei di Grote of St Jacobskerk, dengan pendeta Carel ter Linden.
Boyband ini beranggotakan 9 orang yaitu Nicky, Iras, Budi, Agoy, Lee, Kiki, Alwin, Hendra, dan Bobby.
Prestasi yang diraih boyband ini tak dapat diragukan lagi, XO-IX pernah dipilih sebagai opening konser WESTLIFE.
Malala Yousafzai (}} "Mal?lah Yūsafzay", () adalah seorang murid sekolah dan aktivis pendidikan dari kota Mingora di Distrik Swat dari provinsi Pakistan Khyber Pakhtunkhwa.
Pada awal tahun 2009, saat berumur sekitar 11 dan 12, Yousafzai menulis di blognya di bawah nama samaran untuk BBC secara mendetail tentang betapa mengerikannya hidup di bawah pemerintahan Taliban, upaya mereka untuk menguasai lembah, dan pandangannya tentang mempromosikan pendidikan untuk anak perempuan.
Stadion ini akan dibuka pada 2014 untuk Pesta Olahraga Asia Tenggara Singapura dan akan memiliki kapasitas 60.000 penonton.
Stadion ini akan menjadi rumah baru untuk Tim nasional sepak bola Singapura dan juga menyelenggarakan beberapa pertandingan Piala Dunia Rugby 2019.
Atap stadion terbuat dari bahan ringan bernama ETFE yang tahan segala cuaca dan memblokir sinar matahari, melindungi para penonton dari cuaca Singapura yang panas dan lembap pada siang hari dan hujan deras sewaktu-waktu.
Pada malam hari, atap buka-tutup ini digunakan sebagai layar proyektor raksasa di kedua sisi, menampilkan gambar-gambar seperti bendera Singapura saat Parade Hari Nasional.
Stadion ini memiliki tiga susunan tempat duduk penonton tergantung acara yang diselenggarakan, yaitu "Football/Rugby mode", "Cricket mode", dan "Athletics mode".
Pria tamatan Fakultas Hukum Universitas Gadjah Mada tahun 2007 ini aktif di LSM yang bergerak di bidang pemantauan pemberantasan korupsi yaitu Indonesia Corruption Watch (ICW).
Penghargaan ini diberikan oleh lembaga riset politik "Charta Politika Indonesia" atas intensitas pernyataan Febri pada isu-isu korupsi, seperti kasus Wisma Atlet, Undang-undang KPK, pemberantasan korupsi, kasus cek pelawat, dan seleksi pimpinan KPK, yang dianggap tertinggi dibanding pengamat dan aktivis lain.
Syaiful Nazar (lahir di Salido, Pesisir Selatan, Sumatera Barat, tahun 1961) adalah seorang atlet senam Indonesia.
Sepanjang tahun 1979-1985 namanya dikenal sebagai salah seorang atlet pendulang medali emas baik bagi daerahnya, Sumatera Barat dalam arena PON maupun bagi negaranya, Indonesia di arena SEA Games.
Ia selain pintar dalam hal keagamaan, ia juga pintar dengan ilmu beladiri dan memperdalam ilmunya ke KH Abdul Halim Kadu Peusing atas anjuran ayahnya, KH Tubagus Abbas.
Selanjutnya, ia pergi ke Mekkah untuk menuntut ilmu dan pergi berhaji bersama Abdul Karim Banten, gurunya.
Disana, ia berguru selama 21 tahun dan pernah pula ia mengunjungi makan Syekh Abdul Qadir Jailani.
Pada tahun 1995 memperoleh peran televisi kedua di usia 14 tahun, dalam telenovela "María la del Barrio", di mana ia berbagi kredit dengan Thalía dan Fernando Colunga.
Pada tahun 2011 kembali ke telenovela dengan "La que no podía amar" memerankan "Miguel Carmona", pada tahun itu ia menjadi dikenal sebagai penjahat dan direktur opera sabun.
Dr. Jorge Batlle menjadi Presiden Uruguay pada tanggal 1 Maret 2000, setelah terpilih pada tahun sebelumnya berdasarkan suara terbanyak.
Dia adalah Presiden Uruguay keempat yang termasuk ke dalam keluarga Batlle — salah satunya adalah ayahnya sendiri, Luis Batlle Berres — nama yang erat kaitannya dengan sejarah politik negaranya.
Batlle memulai karier politiknya sudah cukup lama dan telah menjabat sebagai anggota Kongres Uruguay untuk Partai Colorado, banyak anggota partai berasal keluarganya sendiri — yang datang ke Rio de la Plata dari pantai Catalunya di Sitges, Spanyol, 200 tahun yang lalu.
Emanuele Filiberto, Pangeran Venice dan Piedmont ("Emanuele Filiberto Umberto Reza Ciro René Maria di Savoia"; ) adalah tokoh pertelevisian asal Italia, anggota dari Dinasti Savoy dan putra dari kepala keluarganya Vittorio Emanuele, Pangeran Naples.
Ia diberi gelar sebagai "Pangeran Venice dan Piedmont" oleh monarkis, gelar yang tidak diakui oleh Republik Italia.
Pengurus OSIS terdiri dari ketua OSIS, 2 orang wakil ketua, 3 orang sekretaris, 3 orang bendahara, dan 10 seksi bidang (sekbid).
Setiap seksi bidang membawahi subseksi yang berada di bawahnya (kecuali sekbid II yang khusus bergerak di bidang sosial) dan diawasi oleh pengawas seksi bidang yang merupakan pengurus MPK.
Anggota MPK terdiri dari Anggota Perwakilan Kelas (APK) yang merupakan 3 orang perwakilan dari tiap-tiap kelas dan pengurus MPK.
Pengurus MPK terdiri dari ketua umum, ketua I, ketua II, 2 orang sekretaris, 2 orang bendahara, 10 pengawas seksi bidang, dan ketua Badan Pekerja (BP).
Intsiawati Ayus SH., MH () adalah seorang politisi Indonesia yang menjabat sebagai anggota Dewan Perwakilan Daerah Republik Indonesia mewakili Provinsi Riau periode 2004-2009 dan 2009-2014.
Putri pertama dari Panglima Riau Merdeka, Datuk H. Asman Yunus (3 Desember 1941-1 Oktober 2015) dan cucu dari Walikota Pekanbaru Ke-4 Muhammad Yunus (Menjabat, 1 Juni 1956 – 14 Mei 1958) ini memimpin sebuah organisasi kemasyarakatan Melayu terbesar di Riau bernama Rumpun Melayu Bersatu Laskar Hulu Balang Melayu Riau (RMB-LHMR) yang beranggotakan lebih dari 100 ribu orang.
Intsiawati dari garis ayah masih keturunan dari Sultan Abdul Jalil Alamuddin Syah (Sultan Siak ke-4) yang memerintah pada tahun 1766-1780 di Kesultanan Siak Sri Inderapura.
Sejak terpilih pada periode pertama Intsiawati merupakan salahsatu anggota yang aktif memperjuangkan penguatan kelembagaan DPD RI.
Penguatan kelembagaan DPD dilakukan melalui penataan sistem kenegaraan baik melalui upaya Amendemen ke-5 Undang-Undang Dasar Negara Republik Indonesia Tahun 1945 secara komprehensif maupun melalui upaya "judicial review" UU untuk kesetaraan hak dan kedudukan anggota parlemen juga kesetaraan dalam hak legislasi,sehingga tercipta mekanisme "checks balances" dalam sistem bikameral yang ideal.
Tak heran, Ketua Dewan Perwakilan Daerah RI Periode Pertama Ginandjar Kartasasmita pernah menjulukinya sebagai 'Srikandi DPD RI'.
Lalu ia melanjutkan pendidikan menengah di SMP Negeri 5 (1984) dan SMA Negeri 1 (1987) Pekanbaru.
Kemudian ia mengambil gelar Magister Hukum di Universitas Islam Indonesia (UII), Yogyakarta pada tahun 2004.
Kalafina (カラフィナ) adalah grup vokal Jepang yang dibentuk oleh komposer Yuki Kajiura pada tahun 2007, dan bernaung di bawah label SME Records Unit vokal ini pada mulanya didirikan untuk mengisi lagu tema anime Kara no Ky?kai.
Grup ini pertama kali tampil pada Januari 2008 dengan dua anggota awal Wakana Ōtaki and Keiko Kubota dari proyek Yuki Kajiura sebelumnya;FictionJunction.
Lourdes mulai menggunakan nama Russian Red sebagai nama panggung ketika ia bertemu dengan Brian Hunt, seorang musisi berdarah Inggris dan Spanyol, yang membantunya merekam beberapa demo (termasuk lagu berjudul ""Reason"", ""The Night of the Paper"", dan ""Sadie"") yang membuat halaman MySpace miliknya dikunjungi lebih dari 70 ribu pengunjung selama tahun 2008.
Seorang produser asal Spanyol bernama Fernando Vacas, memintanya untuk merekam sebuah album studio lewat label rekaman miliknya yang bernama "Eureka".
Lourdes pun menerima tawaran Fernando dan merekam album debutnya yang berjudul "I Love Your Glasses".
Di waktu yang sama, ia telah menjalani tur di beberapa negara di benua Asia diantaranya Cina, Taiwan, Hongkong dan Korea.
Selain itu, ia juga menyanyikan ulang lagu Elvis Presley yang berjudul "Love Me Tender" dan merilis versinya sebagai salah satu lagu bonus di edisi spesial album "Fuerteventura".
Sama dengan SMP pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMP Negeri 40 Batam ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas VII sampai Kelas IX.Sekolah ini memiliki fasilitas Wifi gratis.
Sama dengan SMP pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMP Negeri 43 Batam ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas VII sampai Kelas IX.SMP Negeri 43 Batam sudah memiliki banyak prestasi di bidang kepramukaan.
Ronny R.J. Bawoni, ST., M.Kes., Mech.Eng yang menamatkan pendidikan teknik mesin di London dan pendidikan S2 Kesehatan Masyarakat di Universitas Sumatera Utara ini berawal dari keprihatinan dia terhadap anak-anak usia sekolah namun berkeliaran di jalanan.
Akhirnya dia membeli sebidang tanah di dekat kawasan industri Batamindo dan membuka Taman Kanak-Kanak (TK).
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia, masa pendidikan sekolah di SDIT Fajar Illahi ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sekarang, SDIT Fajar Illahi sudah memiliki cabang, salah satunya SDIT Fajar Illahi 2 di Bengkong.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Miftahul Hasanah ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI,dan begitu pula juga ada kegiatan ekstrakurikuler yaitu Drumband dan Pramuka.
Karena ketidak-puasannya terhadap tarian Minang sebelumnya, yang dianggapnya terlalu gemulai dan baku, seperti yang ada dalam tari payung, tari piring, tari gelombang dan lainnya, ia pun menciptakan tari "Rantak" yang mengadopsi gerakan dari berbagai aliran silat yang ada di Ranah Minang.
Ia telah melahirkan beberapa karya seni tari terkenal, diantaranya tari "Kabar Burung", "Api Dalam Sekam" dan tari "Rantak" pada tahun 1976.
Gusmiati dianggap berhasil menciptakan sesuatu yang baru dan meraih penghargaan di Pekan Tari Rakyat Indonesia pada tahun 1978.
Ia juga telah beberapa kali mementaskan karyanya di luar negeri, diantaranya di Laussane, Swiss, pada tahun 1980, dan di "Asia Festival of Theatre, Dance and Martial Art" di Calcutta, India, pada tahun 1987.
Sanggar tari Gumarang Sakti yang didirikannya pada tahun 1982 menjadi satu-satunya wakil Asia di dalam acara tari Internationalis Tanz Festival ke-6 di Jerman pada bulan Juni tahun 1994.
Setelah itu ia meneruskan pendidikan di Institut Ilmu Pemerintahan (IIP) Jakarta, yang diselesaikannya pada tahun 1984 dengan predikat lulusan terbaik Angkatan X dan sekaligus meraih penghargaan Sarjana Adhi Praja dari Menteri Dalam Negeri.
Cikal bakal Sekolah Tinggi Transportasi Darat bermula dari didirikannya Akademi Lalu Lintas (ALL) pada tanggal 8 September 1951 oleh Presiden Ir.
Pada tanggal 5 Desember 1980, Akademi Lalu Lintas diaktifkan kembali dengan nama Balai Pendidikan dan Latihan Ahli Lalu Lintas Angkutan Jalan Raya (BPL-ALLAJR), namun masih disebut - sebut dengan nama Akademi Lalu Lintas.
Sebagai upaya untuk memenuhi kebutuhan kualifikasi tenaga ahli yang lebih tinggi serta perkembangan sistem pendidikan yang ada maka pada tanggal 10 Maret 2000, dengan Kepres No.41 Tahun 2000 status BPL-ALLAJR ditingkatkan menjadi Sekolah Tinggi Transportasi Darat (STTD).
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Islam Al Azhar 29 ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Setelah itu ia pindah ke Sumatera Barat menjadi Pegawai Muda Pamong Praja di Solok, Sawahlunto, Bukittinggi dan Air Bangis.
Setelah kemerdekaan kembali ke Solok sebagai Wakil Bupati, dan Sekretaris Residen Sumatera Barat di Bukittinggi.
Selama Agresi Militer Belanda II, ia mengungsi ke Koto Tinggi dan menjabat sebagai Dewan Pertahanan Daerah.
Tahun 1957, ia menjadi utusan pemerintah pusat untuk meredam Pemerintahan Revolusioner Republik Indonesia pimpinan Ahmad Husein.
Setelah selesai menjadi menteri, pada tahun 1958 ia menjadi Kepala Direktorat Otonomi dan Desentralisasi Departemen Dalam Negeri.
Ia sempat menjadi Gubernur Sumatera Utara pada periode 8 April 1963 sampai 15 Juli 1963.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Mangkubumen Kidul ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Bumi I ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Mangkubumen Kulon ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Tegalayu ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Purwotomo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Kleco I ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Kleco II ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Kerten Ii ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Jajar I ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Mangkubumen Lor ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Cakraningratan No.32 ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Begalon I ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Begalon Ii ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Sriwedari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Bumi Ii ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Karangasem I ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Karangasem Ii ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Karangasem Iii ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Karangasem Iv ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Dukuhan Kerten ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Pajang I ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Pajang III ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Totosari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Pajang IV ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Tunggulsari II ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Bratan I ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Bratan II ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Bratan Iii No.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Pajang II ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sempat dipinjamkan ke Lecce pindah ke Perugia dan Juventus yang meminjamkannya ke Perugia, Parma dan Fiorentina kemudian pindah ke Napoli yang dipinjamkan ke Palermo lalu pindah ke Parma dan Lecce sebelum bergabung dengan Pescara pada tahun 2012.
Mojoasem adalah salah satu desa yang terletak di Kecamatan Sidayu, Kabupaten Gresik, Provinsi Jawa Timur.
Di mana RT 01 mencakup dusun "Morokaki" dan RT 02 dan 03 mencakup dusun "Mojoasem".
Nama "Mojoasem" sendiri bisa diartikan sebagai buah Mojo yang rasanya asem, seperti pada penamaan Kerajaan Majapahit.
Selanjutnya, ia bekerja di BUMN di bagian "oil service" dari tahun 1980-91, ia menangani data hasil eksplorasi dan produksi minyak gas dan bumi di seluruh Indonesia.
Pada awalnya desa Pananjung Pangandaran ini dibuka dan ditempati oleh para nelayan dari Suku Sunda.
Pada mulanya Pananjung merupakan salah satu pusat kerajaan, sejaman dengan kerajaan Galuh Pangauban yang berpusat di Putrapinggan, Kalipucang, Pangandaran sekitar abad XIV M. setelah munculnya kerajaan Pajajaran di Pakuan, Bogor.
Nama rajanya adalah Prabu Anggalarang yang salah satu versi mengatakan bahwa dia masih keturunan Prabu Haur Kuning, raja pertama kerajaan Galuh Pagauban, namun sayangnya kerajaan Pananjung ini hancur diserang oleh para Bajo (Bajak Laut) karena pihak kerajaan tidak bersedia menjual hasil bumi kepada mereka, karena pada saat itu situasi rakyat sedang dalam keadaan paceklik (gagal panen).
Sejak tahun 2008, Ugyen Jigme Wangchuck menempuh pendidikan di sekolah asrama ekslusif di Swiss, Institut Le Rosey.
Ia memiliki dua saudara kandung, Chimi Yangzom Wangchuck, dan Kesang Choden Wangchuck, dan tujuh saudara lainnya, termasuk Yang Mulia Raja Jigme Khesar Namgyel Wangchuck.
Saat ini SNH48 memiliki sisters groupyang berada di Tiongkok yaitu BEJ48 (Beijing, Tiongkok) dan GNZ48 ( Guangzhou, Tiongkok) yang hari lalu diresmikan bersama dengan theaternya.
Anggota BEJ48 merupakan member transferan generasi 5 & 6 SNH48 yang terbagi menjadi 2 team yaitu Team B dan team E, karena bukan sister group AKB48, maka penamaan team tidak menggunakan urutan.
Pada konser "AKB48 in Tokyo Dome: 1830m no Yume" Agustus 2012 juga diumumkan bahwa dua anggota dari AKB48: Sae Miyazawa dan Mariya Suzuki ditransfer sebagai anggota SNH48.
Namun visa tenaga kerja untuk keduanya tidak kunjung diberikan oleh Pemerintah RRT hingga keduanya tidak dapat tampil pada pembukaan Teater SNH48 30 Agustus 2013.
Miyazawa dan Suzuki baru dapat melakukan debutnya di atas panggung Teater SNH48 pada 11 Oktober 2013.
Tujuan mitra pendirinya, DGQ (German Society for Quality/Masyarakat Mutu Jerman) dan DIN (German Institute for Standardization/Lembaga Standardisasi Jerman), terutama untuk memajukan perekonomian Jerman.
Pendirian tersebut bersamaan waktunya dengan terbitnya naskah pertama standar seri ISO 9000, yang juga mencakup standar mutu terpenting di seluruh dunia saat ini: ISO 9001.
Di Kecamatan Pulau Besar mempunyai bebarapa objek wisata, seperti wisata pantai Pulau Besar yang merupakan pulau kecil masih satu garis dengan pantai dimana terdapat Mercusuar di dalamnya dan juga dihiasi dengan pasir pantai disepanjang pesisir yang sering disebut Pantai Pasir Panjang terletak di Desa Batu Betumpang.
Salak Pondoh masuk ke wilayah Panca Tunggal (dahulu bernama Dusun Maserak sebelum transmigrasi masuk) di pelopori oleh Bpk.
Untuk bidang pendidikan di Kecamatan Pulau Besar ini memiliki 6 Taman Kanak-Kanak, 7 Sekolah Dasar, 1 Sekolah Menengah Pertama , 1 Sekolah Menengah Kejuruan dan TPA yang tersebar di penjuru Desa.
Untuk bidang olahraga beladiri ada organisasi Persaudaraan Setia Hati Terate yang masuk tahun 1998, Hingga sekarang kepengurusan di pegang Saudara Sugiyanto.
Pada awal berdirinya, MI Negeri Grogol berstatus swasta dengan nama : Madrasah Ibtidaiyah Muhammadiyah Grogol I. MI Muhammadiyah Grogol I berdiri pada tanggal 1 Agustus 1964 dengan menempati rumah perseorangan di rumah Bapak Madiyo Mulyono di dukuh Sadakan RT 7 Desa Grogol Kecamatan Weru Kabupaten Sukoharjo sampai dengan awal Juli 1971.
Pertengahan tahun 1971, Kepala Madrasah mengadakan pendekatan kepada Pejabat Lurah Desa Grogol yang pada saat itu dijabat oleh Bapak Atmo Sumarto sebagai Carik Desa, Kepala Madrasah meminta sebidang tanah dengan luas ± 800 m2 yang berlokasi di sebelah barat balai Desa Grogol.
Permohonan tersebut diterima dan ditindaklanjuti dengan rapat dengan Lembaga Badan Musyawarah Desa ( Bamudes ) dengan hasil mufakat bahwa tanah yang seluas 800 m2 yang masih berupa sawah bias ditempati olah Madrasah Ibtidaiyah Muhammadiyah Grogol I dengan status sebagai hak pakai guna bangunan.
Pada tahun 1972 juga, atas dasar semangat tokoh pengurus ranting, masyarakat atau wali murid dan pemerintah setempat bisa membeli rumah limasan ( rumah jiwa ) dengan harga Rp 4000,00 ( empat ribu rupiah ) dari rumah Bapak Pewiro Dimejo ( Alm ) di Dukuh Mlaran Desa Grogol Kecamatan Weru Kabupaten Sukoharjo.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di MIN Kalibuntu Wetan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Aulia termasuk salah seorang politisi senior dari Partai Golkar dan mantan anggota DPP dari partai tersebut.
Ia mengawali karier politiknya dari partai Golkar, yang kemudian mengantarkannya menjadi anggota MPR RI sebelum berkiprah di DPR RI.
Ia pernah dipercaya menjadi anggota senat mahasiswa di fakultas tersebut dan dua tahun sesudah itu ia juga terpilih menjadi Sekretaris Jenderal Dewan Mahasiswa Universitas Indonesia untuk masa tiga tahun.
Pada tahun 2001, Aulia menyelesaikan pendidikannya di Universitas Indonesia bidang Ilmu Politik dan meraih gelar Magister, lalu gelar Doktor Hukum Tata Negara-pun berhasil diraihnya pada tahun 2007.
Di level internasional, Aulia Rahman sempat mengikuti pelatihan kepemimpinan dalam program "Training Youth Leader" yang diselenggarakan di New York pada tahun 1970.
Pelatihan yang dibiayai oleh PBB tersebut menjadi batu loncatan baginya untuk berperan di kancah internasional, dan Aulia pun berhasil terpilih sebagai Sekretaris Jenderal Organisasi Dewan Mahasiswa se Asia-Australia.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 1 Arjosari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan MI pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di MIN Wonogiri ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Lin Chi-ling (lahir 29 November 1974, di Taipei, Taiwan) adalah seorang peragawati dan aktris Taiwan.
Lin telah disebut sebagai "Supermodel Taiwan Pertama" oleh anggota media Taiwan, dan telah menjadi juru bicara resmi untuk China Airlines maupun Longines sejak tahun 2006.
Meroketnya ketenaran Lin menyebabkan komentator Taiwan dan masyarakat menyebut momen tersebut sebagai "Fenomena Lin Chi-Ling".
Ayah Lin, Lin Fan-nan (), dan ibunya, Wu Tzu-mei (), keduanya berasal dari Tainan, di bagian selatan Taiwan.
Setelah menikah, mereka pindah ke Taipei, tempat dimana Lin dan kakak laki-lakinya, Lin Chi-hong () lahir.
Lin bersekolah di SMP Zhong Zheng, kotamadya Taipei dan pada usia 15 tahun ditemukan oleh pencari model berbakat, Lin Chien-huan ().
Dia kemudian melanjutkan pendidikannya di Bishop Strachan School di Toronto, Kanada, kemudian ia masuk Universitas Toronto sampai tahun 1997 ketika ia mendapatkan gelar sarjana, dengan mengambil jurusan ganda yakni sejarah seni Barat dan ekonomi.
Ia ingin berkarier dalam bidang seni rupa dan mencari pekerjaan di Museum Seni Rupa Taipei, tetapi ia gagal karena tidak mempunyai salah satu syarat gelar pendidikan pascasarjana dalam bidang seni rupa.
Lin lantas melakukan pekerjaan paruh waktu dalam bidang permodelan sebelum meninggalkan bisnis dan pernah bekerja selama beberapa waktu sebagai asisten administrasi untuk Yayasan Pendidikan dan Kebudayaan Fubon.
Pada tahun 2000, Lin meninggalkan Fubon dan menghabiskan tiga bulan untuk belajar di Jepang, kemudian kembali ke Taiwan dan memulai karier permodelan dengan bergabung dalam Catwalk Production House.
Universitas Hannover, secara resmi disebut Gottfried Wilhelm Leibniz Universität Hannover atau LUH, adalah universitas yang terletak di Hannover, Jerman.
Leibniz Universität Hannover adalah bagian dari Niedersachsen Institutes of Technology (NTH), serta merupakan anggota dari TU9, asosiasi sembilan Institut Teknologi terkemuka di Jerman.
Universitas Edinburgh memainkan peranan penting dalam menjadikan Edinburgh sebagai salah satu pusat intelektual selama Abad Pencerahan, dan membuatnya dijuluki Athena di utara.
Lulusan universitas ini meliputi berbagai tokoh dalam sejarah modern, seperti pencetus teori evolusi Charles Darwin, fisikawan James Clerk Maxwell, filsuf David Hume, matematikawan Thomas Bayes, Perdana Menteri Britania Raya Gordon Brown, pelopor sterilisasi Joseph Lister, penandatangan Deklarasi Kemerdekaan Amerika Serikat John Witherspoon dan Benjamin Rush, penemu Alexander Graham Bell, presiden pertama Tanzania Julius Nyerere, serta pengarang terkenal seperti Sir Arthur Conan Doyle, Robert Louis Stevenson, J.M.
Di universitas ini juga terdapat 15 pemenang Hadiah Nobel, 1 pemenang Hadiah Abel, beberapa pemenang Penghargaan Turing, serta beberapa peraih medali emas dalam ajang olimpiade.
Pada pemilihan umum daerah pada 7 November 2010, Chrysi Avgi memperoleh 5,3 persen suara di munisipalitas Athena, dan memenangkan kursi di Dewan Kota.
Dengan kapasitas hingga 20.000 orang, arena ini merupakan arena terbesar kedua di Inggris setelah Manchester Arena, dan juga merupakan salah satu arena terbesar di Eropa.
Pada tahun 2008, The O2 Arena mengalahkan Manchester Arena sebagai arena musik tersibuk di dunia, gelar yang telah dipegang oleh Manchester sejak tahun 2001.
Museum ini pertama kali dibuka pada tanggal 24 Desember 1983 di lokasi bekas Komando Pertahanan Amerika Serikat di Taiwan (United States Taiwan Defense Command / USTDC, ditutup tahun 1979).
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di MIN Model Slatri Larangan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Bandar Udara Internasional Pohnpei (IATA kode PNI) terletak di dekat Kolonia, di sebuah pulau kecil di pantai utara Pohnpei yang disebut Deketik.
Museum Victoria dan Albert (sering disingkat V & A), adalah museum disain dan seni dekoratif terbesar di dunia, dengan koleksi lebih dari 4,5 juta objek.
Koleksi museum ini mencakup benda-benda seni berumur 5.000 tahun, yang berasal dari zaman kuno sampai zaman sekarang, dari hampir setiap media, dari budaya Eropa, Asia, dan Afrika Utara.
Museum Victoria dan Albert adalah lembaga non departemen publik yang disponsori oleh Departemen Kebudayaan, Media dan Olahraga.
Koleksi Asia Timur museum ini adalah salah satu koleksi terbaik di Eropa, sedangkan koleksi Islam, bersama dengan British Museum, Museum Louvre, dan Museum Seni Metropolitan New York City, adalah koleksi terbesar di dunia Barat.
Museum ini terletak di distrik Brompton, Borough Kensington dan Chelsea, berdekatan dengan Museum Sejarah Alam dan Museum Sains.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Blimbing Kidul ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Kedungdowo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Kedungdowo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Sidorekso ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Papringan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Kaliwungu ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Mijen ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Karangampel ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Garung Lor ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Prambatan Lor ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Prambatan Lor ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Prambatan Kidul ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Prambatan Kidul ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Bakalan Krapyak ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan MI pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di MIN Kaliwungu ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Purwosari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Panjunan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Panjunan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Wergu Wetan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Mlati Kidul ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Mlatinorowito ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Mlatinorowito ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Mlati Lor ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Demaan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Krandon ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Singocandi ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Glantengan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Barongan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Rendeng ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sir Thomas John Woodward, OBE (), dikenal dengan nama panggung Tom Jones, adalah seorang penyanyi dari Wales.
Dia berkarier di dunia musik sejak tahun 1963, dan dia menjadi yang terkenal saat menyanyikan lagu-lagu utamanya seperti "It's Not Unusual", "What's New Pussycat", "Delilah", "Green, Green Grass of Home", "She's a Lady", "Kiss" dan "Sex Bomb".
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Loram Wetan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Loram Kulon ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Jepang Pakis ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Ngembal Kulon ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Jati Wetan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Jati Kulon ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Getas Pejaten ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Pasuruhan Lor ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Ploso ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Loram Wetan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Loram Kulon ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Loram Kulon ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Pasuruhan Lor ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Pasuruhan Lor ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Tumpang Krasak ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Jati Wetan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Ploso ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Getas Pejaten ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Ngembal Kulon ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di MIN Kedungwuni ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Megawon ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Pasuruhan Kidul ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri I Kaliyoso ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri Berugenjang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Karangrowo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Undaan Lor ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Undaan Tengah ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Sambung ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Kalirejo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Undaan Kidul ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Karangrowo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Kaliyoso ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Larikrejo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Undaan Kidul ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Jepang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Jepang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Payaman ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Gulang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Temulus ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Kesambi ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Adiwarno ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Golantepus ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Tenggeles ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Mejobo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Kesambi ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Jepang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Golantepus ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Payaman ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Kirig ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Mejobo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Adiwarno ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Tenggeles ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Temulus ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Bulung Cangkring ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Bulung Cangkring ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Bulung Cangkring ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Bulung Kulon ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Gondoharum ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Gondoharum ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Jekulo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Jekulo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Jekulo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 6 Jekulo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 7 Gondoharum ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Bacin ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Pedawang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Dersalam ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Dersalam ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Ngembalrejo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Ngembalrejo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Bae ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Getassrabi ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Getassrabi ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 6 Getassrabi ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 7 Getassrabi ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Klumpit ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Klumpit ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 6 Klumpit ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 7 Klumpit ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Gribig ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Gribig ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Gribig ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Karangmalang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Padurenan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Besito ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Jurang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Jurang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Gondosari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 6 Gondosari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 7 Gondosari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 8 Gondosari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 9 Gondosari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Kedungsari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Kedungsari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Kedungsari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 6 Kedungsari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Menawan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Menawan ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Rahtawu ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Rahtawu ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Samirejo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Cendono ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Cendono ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 6 Cendono ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Margorejo ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Rejosari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Pada tahun 1899, Longines pergi ke Kutub Utara dengan penjelajah Kutub Utara Louis Amédée de Savoie.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Kandangmas ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Kandangmas ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Kandangmas ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 6 Kandangmas ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Lau ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama seperti SD Negeri pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Lau ditempuh dalam waktu rentan enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Lau ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Piji ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Puyoh ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Puyoh ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Soco ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Cranggang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 4 Cranggang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 5 Cranggang ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SD Negeri 3 Glagah ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Taslim duduk di Badan Anggaran (Banggar) DPR-RI, namun kemudian ia mengundurkan diri dari badan tersebut karena merasa tidak nyaman dengan besarnya anggaran untuk biaya rehabilitasi ruangan Banggar DPR-RI.
Tidak lama setelah pengunduran dirinya kasus itu-pun mencuat kepermukaan, dan rekannya sesama dari Partai Amanat Nasional, Wa Ode Nurhayati terseret kasus itu yang dikemudian hari dijadikan terdakwa.
Wa Ode Nurhayati dijerat dengan tuduhan korupsi dalam kasus Dana Penyesuaian Infrastruktur Daerah (DPID), yang menurut Taslim tidak masuk akal karena banyak pelaku lain yang tidak tersentuh.
Seiring naiknya Susilo Bambang Yudhoyono sebagai Presiden Republik Indonesia pada 20 Oktober 2004, Putut pun ditugaskan sebagai ajudan presiden (Pamen De SDM Polri) selama lima tahun (2004-2009).
Menurut Ketua IPW, Neta S. Pane, salah satu faktor ditunjuknya Putut sebagai Kapolda Metro karena mantan ajudan SBY, dan presiden jelas butuh figur yang dapat dipercaya memimpin kepolisian ibu kota.
Awal kariernya di polisi dimulai saat Jodie bersama adiknya mendaftar Akabri dengan cita-cita masuk angkatan darat tapi pada saat pengumuman adiknya diterima di angkatan darat sedangkan Jodie diterima di polisi karena hasil psikotes lebih cocok di kepolisian yakni Akabri Kepolisian 1984.
Posisi Kapolda Jabar kemudian dialihkan pada Brigjen Pol Tubagus Anis Angkawijaya, yang sebelumnya Kapolda Sultra.
Meskipun dependensi Mahkota ini adalah milik Kerajaan Britania dan tidak memiliki kedaulatan tersendiri, kekuatan untuk mengesahkan undang-undang yang mempengaruhi pulau-pulau ini terletak pada majelis legislatif masing-masing wilayah, dengan persetujuan dari Kerajaan (Dewan Privy, atau dalam kasus Pulau Man; seorang Letnan-Gubernur).
Pada tahun 2005, Jersey mengikuti Pulau Man dan Guernsey dengan menciptakan jabatan Kepala Menteri ("Chief Minister"), yang menjabat sebagai kepala pemerintahan.
Tempesta kemudian meninggalkan untuk bergabung dengan White Zombie, dan digantikan oleh John Dette (ex-Evil Dead).
Tahun Pelajaran 1994 – 1995 siswa SMP Marsudirini kelas I mulai menempati lokasi baru di Jl.
Dewi Sartika 186 A, Cawang, Jakarta Timur yang semula merupakan gedung SMPS (Sekolah Menengah Pekerjaan Sosial) yang telah ditutup.
Demikian pula tahun berikutnya kelas I dan II menempati lokasi yang sama, tinggal kelas III saja yang masih di Matraman.
Shaziman memulai kariernya dari bawah dengan menjadi anggota UMNO wilayah Tampin Bandar, Tampin, Negeri Sembilan, pada tahun 1991.
Setapak demi setapak ia menjalaninya sehingga terpilih menjadi Ketua Pemuda UMNO Tampin pada tahun 1997 dan Ketua Pemuda UMNO Negeri Sembilan pada tahun 1999, lalu Ketua Pemuda UMNO Malaysia pada tahun 2001, sewaktu ia berusia 37 tahun.
Karena ingin turut serta dalam membuat keputusan dan menggagas kebijakan partai, Shaziman memberanikan diri bertarung untuk pertama kali menjadi anggota Majelis Tertinggi (MT) UMNO dalam pemilihan UMNO.
Menurut Shaziman, Majelis Tertinggi adalah platform tertinggi dalam UMNO yang menyentuh dan memperjuangkan tujuan segenap aspek kehidupan orang Melayu termasuk politik, ekonomi, sosial dan pendidikan, agar tidak terpinggirkan dalam pembangunan negara.
Putra Negeri Sembilan kelahiran Ipoh, Perak, dan dibesarkan di Tampin ini adalah anak dari mantan pegawai perusahaan Keretapi Tanah Melayu Berhad (KTMB).
Ayahnya, Abu Mansor berasal dari Kampung Gadong, Kota, Rembau, sedangkan ibunya bernama Ramlah, berasal dari Kampung Tanah Datar, Gadong.
Kabupaten Pesisir Barat secara topografi dapat dibagi kedalam topografi dari permukaan laut, dimana mencakup seluruh Kecamatan wilayah Pesisir (Kecamatan Pesisir Utara, Kecamatan Pesisir Tengah dan Kecamatan Pesisir Selatan) pada sepanjang pantai Barat wilayah ini.
Kabupaten Pesisir Barat memilih Bupati dan Wakil Bupati definitif pertamanya secara langsung melalui Pemilihan Kepala Daerah yang dilaksanakan pada tanggal 9 Desember 2015 dimenangkan oleh pasangan Dr. Drs.
Sektor Pariwisata merupakan potensi andalan Kabupaten Pesisir Barat, setiap tahun ratusan bahkan  ribuan turis datang ke krui, untuk berlibur, berselancar dan menikmati keindahan pantainya.
Nama band, "One Ok Rock" berasal dari frasa bahasa Inggris "one o'clock" yang berarti "pukul 1.00 tepat".
Namun penangkapan Alex menyebabkan singel berikutnya dari band ini, "Around the World Shounen" batal dirilis dari rencana sebelumnya 6 Mei 2009.
Pada Mei 2009, band ini mengumumkan kalau mereka akan meneruskan One Ok Rock tanpa Alex.
Ia memulihkan negara, memindahkan ibukota dari Bursa ke Edirne, dan menaklukkan sebagian Albania, Keamiran Candaroğlu, dan Armenia Kilikia dari Bani Mamluk.
Mehmed I juga menyelesaikan pembangunan masjid lain di Bursa, yang telah dibangun sejak masa kakendanya Murad I namun diabaikan selama pemerintahan Bayezid.
Singel "Mata Kimi ni Bangou wo Kikenakatta" sampai di urutan nomor 4 tangga mingguan Oricon, sekaligus menempati urutan ketiga tangga singel indies Oricon 2010.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di MIN Adiwerna ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Sama dengan SD pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di MIN Karangsari ditempuh dalam waktu enam tahun pelajaran, mulai dari Kelas I sampai Kelas VI.
Harry Roy Lewis () adalah Profesor Gordon McKay Ilmu Komputer dan Direktur Studi S1 Ilmu Komputer di Universitas Harvard.
Ia menulis beberapa buku, termasuk "Excellence Without A Soul: How a Great University Forgot Education" (2006), dan membantu menulis (bersama Hal Abelson dan Ken Ledeen) "Blown to Bits: Your Life, Liberty, and Happiness After the Digital Explosion", sebuah buku yang memaparkan asal usul dan akibat umum ledakan informasi digital.
Ia juga merupakan dosen tamu di Ralston College dan Life Trustee di Roxbury Latin School.
Ia mendapatkan gelar S1 dan S2-nya di Harvard dalam bidang matematika terapan — gelar Bachelor "summa cum laude" tahun 1968, gelar Master tahun 1973 dan PhD tahun 1974.
Bill Gates dan Mark Zuckerberg merupakan mahasiswanya dulu, yang membuat situs web "Six Degrees to Harry Lewis" sebelum merancang Facebook.
Christos Harilaos Papadimitriou (bahasa Yunani: Χ?ίστος Χα?ίλαος Παπαδημητ?ίου; ) adalah Profesor Divisi Ilmu Komputer di Universitas California, Berkeley, Amerika Serikat.
Ia menuntut ilmu di Universitas Teknik Nasional Athena (BS dalam Teknik Elektro, 1972) dan Universitas Princeton (MS dalam Teknik Elektro, 1974 dan PhD dalam Teknik Elektro dan Ilmu Komputer, 1976).
Dia adalah seorang profesor fisika di MIT selama 35 tahun sebelum pindah ke Dartmouth College pada tahun 1956 dan terkenal karena penulisan yang sering muncul menyadap buku pengantar fisika bersama Mark Zemansky, sering disebut sebagai "Sears dan Zemansky".
Dia adalah seorang anggota dari Optical of Society America, dan aktif dalam American Association of Physics Teachers, menjabat sebagai presiden pada tahun 1956.
Awalnya yayasan ini bergerak di bidang pendidikan dan kesehatan dengan nama Yayasan Prayoga Perwakilan Riau yang berpusat di Padang, Sumatera Barat.
Karena lokasi kota Pekanbaru yang cukup jauh dari Padang maka sejak tanggal 1 Agustus 1969 Yayasan Prayoga Perwkilan Riau mempunyai hak otonomi dan tidak terikat lagi dengan Yayasan Prayoga yang ada di Padang.
Henry Edward "Ed" Roberts () adalah seorang teknisi, pengusaha, dan dokter Amerika Serikat yang menemukan komputer pribadi pertama yang sukses secara komersial pada tahun 1975.
Ia mendirikan Micro Instrumentation and Telemetry Systems (MITS) tahun 1970 untuk menjual peralatan elektronik ke para penggemar roket model, namun produk pertamanya yang sukses adalah peralatan kalkulator elektronik yang muncul di sampul "Popular Electronics" edisi November 1971.
Komputer ini muncul di sampul "Popular Electronics" edisi Januari 1975, dan para penggemar membanjiri MITS dengan pesanan untuk peralatan komputer seharga $397 ini.
Negara Bagian Rakhine (, ; ; sebelumnya Arakan) adalah negara bagian yang terletak di pantai barat Myanmar.
Negara bagian ini berbatasan dengan Negara Bagian Chin di utara, Region Magway, Region Bago, dan Region Ayeyarwady di timur, Teluk Benggala di barat, dan Divisi Chittagong di barat laut.
Negara bagian ini terletak di antara 17°30' lintang utara dan 21°30' lintang utara serta 92°10' bujur timur dan 94°50' bujur timur.
Pegunungan Arakan, yang ketinggiannya mencapai 3.063 m di Puncak Victoria, memisahkan Negara Bagian Rakhine dari Myanmar pusat.
Massachusetts Mutual Life Insurance Company (MassMutual), didirikan pada tahun 1851, adalah perusahaan asuransi hidup mutual terkemuka dengan 1800 kantor dan 13 juta nasabah di seluruh dunia.
Partai ini didirikan pada tanggal 17 Desember 2002 sebagai Partai Sarikat Indonesia dan berubah nama menjadi Partai Nasional Republik pada tanggal 5 Juni 2012.
Pada proses seleksi partai politik peserta pemilihan umum legistatif 2014 yang diselenggarakan oleh Komisi Pemilihan Umum, Partai Nasional Republik lolos dalam tahap verifikasi awal namun kemudian gagal dalam tahap verifikasi administrasi.
Pada tanggal 10 Maret 2013, Partai Nasional Republik bersama sembilan partai nonparlemen lainnya menyatakan bergabung dengan Partai Hati Nurani Rakyat.
Mengingat perkembangan yang pesat dan kebutuhan yang mendesak SMK Marsudirini Santo Fransiskus pindah ke Pedurungan.
Maka sejak tahun 1996 SMP Maria Goretti menambah ruang kelas dari SMK Marsudirini santo Fransiskus.
Tidak ingin merepotkan Yayasan Kanisius, maka pada tanggal 5 Juli 1954, suster-suster OSF mendirikan yayasan sendiri yang kemudian di beri nama Marsudirini.
Enrique Ballestrero () adalah seorang pemain sepak bola asal Uruguay yang berposisi sebagai penjaga gawang dan merupakan anggota skuat tim nasional Uruguay yang menjuarai Piala Dunia 1930.
Menjadi duta kebudayaan Indonesia dengan menampilkan karya-karyanya di negara-negara ASEAN seperti Vietnam, Singapore, Myanmar, Brunei Darussalam, Thailand, Kamboja, Laos, dan Malaysia.
Kemampuan mendalang Ki Anton Surono didapat dari ayahnya, Ki Suwarto Kondobuwono, dalang era 1970-an di Tegal.
William IV (William Henry, ) adalah Raja dari Kerajaan Britania Raya dan Irlandia dan Hanover dari 26 Juni 1830 sampai kematiannya.
William, putra ketiga dari George III dari Britania Raya dan adik serta penerus George IV adalah orang terakhir yang memerintah baik di Britania Raya dan Hanover.
Ia digantikan oleh keponakannya, Victoria sebagai penguasa Britania Raya dan adiknya Ernest Augustus I sebagai Raja Hanover.
Soefyan Abdul Wahab, yang ketika itu dia baru berumur 18 tahun dan sedang giat-giatnya mengenyam ilmu di berbagai pesantren di sekitar kabupaten Lamongan, termasuk di pesantren Langitan.
Sama dengan SMP pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMP Maria Mediatrix Semarang ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas VII sampai Kelas IX.
Kolonel Ismail Lengah adalah seorang tokoh militer, pejuang kemerdekaan Indonesia dan tokoh Pemerintahan Revolusioner Republik Indonesia (PRRI).
Pada tahun 1956 Ismail Lengah menjabat sebagai Panglima Komando Divisi IX Banteng sebelum meletusnya peristiwa PRRI.
Komando Divisi IX Banteng adalah salah satu divisi dalam Angkatan Perang Republik Indonesia (APRI) dengan teritorial Sumatera Tengah yang meliputi provinsi Sumatera Barat, Riau, Kepulauan Riau dan Jambi sekarang.
Salah satu pasukannya, yaitu Resimen 6 Divisi IX Banteng dianggap sebagai pasukan terbaik di Sumatera.
Ia juga pernah memimpin suatu rapat rahasia di Padang yang dilangsungkan pada tanggal 18 Agustus 1945 yang kemudian berlanjut di tanggal 25 Agustus 1945 dengan mendirikan Balai Penerangan Pemuda Indonesia (BPPI) yang diketuai langsung olehnya.
Kelanjutan dari itu pada tanggal 31 Agustus, terbentuklah Komite Nasional Indonesia (KNI) Daerah Sumatra Tengah yang diketuai oleh Muhammad Sjafei.
Pada bulan Januari 1946 ia diangkat menjadi Direktur Sekolah Pendidikan Opsir yang baru didirikan di Bukittinggi, kala itu ia berpangkat Letnan Kolonel.
Pada bulan Juli 1946, Ismail Lengah diangkat menjadi Kepala Seksi Persenjataan Markas Umum Komandemen Sumatera.
Pada tahun 1956 dengan pangkat Kolonel ia menjabat sebagai Panglima Komando Divisi IX Banteng yang membawahi Sumatera Tengah.
Abbe merupakan rekan pemilik dari Carl Zeiss AG, sebuah perusahaan Jerman yang memproduksi sistem optik.
Sheeran lahir di Halifax, West Yorkshire, dari orang tua Irlandia, sebelum pindah ke Framlingham, Suffolk.
Ia belajar bermain gitar sangat awal, dan mulai menulis lagu selama bersekolah di SMA Mills Thomas di Framlingham.
Kenangan masa kanak-kanaknya, seperti yang diungkapkannya dalam sebuah wawancara dengan Zane Lowe, menunjukkan bahwa ia suka mendengarkan Van Morrison dalam perjalanan ke London dengan orang tuanya dan manggung dengan Damien Rice di Irlandia ketika ia berusia 11 tahun.
Seripaduka Tuanku Sultan Mahmud Al-Rasyid Perkasa Alam Shah (bertahta 1858-1873) adalah raja Kesultanan Deli yang ke-8.
Sultan Mahmud diangkat menjadi sultan pada tahun 1858 atau pada 4 Rabiul Awal 1275 H. Gelar Sultan Mahmud setelah mangkat ialah "Marhum Kota Batu".
Saat Sultan Mahmud diangkat sebagai sultan, adindanya yaitu Tengku Sulaiman dilantik menjadi raja muda dengan gelar "Raja Muda Negeri Deli", dan Tengku Sulung Laut diberi gelar "Tengku Pangeran Negeri Bedagai Wajir Negeri Deli".
Sedangkan adindanya Tengku Abdul Rahman pada masa pemerintahan Sultan Ma’mun Al-Rasyid berkuasa dianugrahi gelar "Tengku Temenggung Negeri Deli", dan Tengku Ja’far Al Haj dikaruniai gelar "Pangeran Bendahara Negeri Deli".
Sultan Mahmud Perkasa Alam inilah yang membuat perjanjian dengan pemerintah Belanda yang dinamai "Acte van Verband", yang ditandatangani dan dipatri cap mohornya pada 22 Agustus 1862.
Sama seperti SD pada umumnya di Indonesia, masa pendidikan di SD Marsudirini Gedangan Semarang ditempuh dalam waktu 6 tahun dari kelas I sampai kelas VI.
Tahun Pelajaran 1994 – 1995 siswa SMP Marsudirini kelas I mulai menempati lokasi baru di Jl.
Dewi Sartika 186 A, Cawang, Jakarta Timur yang semula merupakan gedung SMPS (Sekolah Menengah Pekerjaan Sosial) yang telah ditutup.
Demikian pula tahun berikutnya kelas I dan II menempati lokasi yang sama, tinggal kelas III saja yang masih di Matraman.
Muniesa kemudian bermain untuk Barcelona B, membantu mereka untuk memenangkan promosi ke Segunda División pada 2009-10.
Muniesa melakukan debut untuk tim utama Barca di La Liga saat berusia 17 tahun, 57 hari pada 23 Mei 2009, sebagai pengganti ketika tuan rumah Barcelona kalah 0-1 atas Osasuna.
Penampilan ini membuatnya menjadi pemain termuda kedua yang bermain untuk Barcelona, tetapi ia hanya bermain beberapa menit, setelah ia mendapat kartu merah karena menjegal lawan, Rabu berikutnya, ia masuk dalam daftar pemain cadangan pada final Liga Champions 2009 melawan Manchester United.
Pada 2 Juli 2013 Muniesa bergabung dengan klub Liga Premier, Stoke City dengan status bebas transfer, menandatangani kontrak empat tahun.
Setelah pindah ke Inggris, dia menyatakan - "Saya tidak pernah membayangkan jika saya akan mendapatkan kesempatan untuk bermain di Liga Premier, tetapi ketika Stoke meneleponku, saya memutuskan untuk datang ke sini dengan keluarga saya untuk berbicara kepada mereka.
Dia melakukan debut untuk Stoke pada kemenangan 3-1 atas di Piala Liga pada tanggal 31 Agustus 2013.
Campo de Gibraltar (, "Pedesaan Gibraltar") adalah sebuah comarca (county) di provinsi Cádiz, Spanyol, di bagian barat daya wilayah otonomi Andalusia, kawasan paling selatan di daratan Eropa.
Sampai 1704, Campo de Gibraltar hanya merupakan sebutan untuk munisipalitas Gibraltar, sekitar 500 km mencakup Algeciras, San Roque, Los Barrios, dan La Línea de la Concepción.
Setelah penaklukan Gibraltar oleh pasukan Inggris-Belanda tahun 1704 selama Perang Suksesi Spanyol dan penyerahan selanjutnya pada tahun 1713 ke Britania Raya, bekas penduduk Gibraltar menetap permanen dan desa-desa pertama dibentuk, yaitu Algeciras, San Roque, dan Los Barrios, yang selama beberapa tahun secara resmi masih disebut munisipalitas Gibraltar.
Goycochea adalah pengganti Nery Pumpido baik di River Plate dan di tim nasional Argentina, dan mendapatkan terobosan besar pada Piala Dunia FIFA 1990.
Dalam pertandingan semifinal melawan , ia menyelamatkan tendangan penalti dalam adu penalti dari pemain Roberto Donadoni dan Aldo Serena.
"El Goyco" juga pernah bermain beberapa bulan pada tahun 1991 untuk tim Stade Brestois 29, tim dari Brest di wilayah Bretagne, yang kemudian bernama "Brest Armorique", dan berada di divisi dua Perancis, ia adalah rekan setim dari David Ginola, Corentin Martins dan Stéphane Guivarc'h.
Aziz Duwaik ( ), lahir , telah menjadi Ketua Dewan Legislatif Palestina (PLC) sejak pemilihan pada tanggal 18 Januari 2006.
Ia dipenjara di Israel pada tanggal 6 Agustus 2006 dengan tuduhan menjadi anggota Hamas, tetapi ia dibebaskan pada tanggal 22 Juni 2009.
Sebagian bangsa Palestina mengganggap Duwaik, yang merupakan juru bicara Parlemen Palestina, bertindak sebagai Presiden Otoritas Nasional Palestina sejak masa jabatan Mahmoud Abbas resmi berakhir pada 9 Januari 2009.
Produsen sepeda motor MV Agusta dimulai sebagai cabang dari perusahaan penerbangan Agusta pada akhir Perang Dunia Kedua sebagai sarana untuk mengamankan pekerjaan dari karyawan perusahaan Agusta.
Salvatore Schillaci (; ), sering disebut dengan nama julukan Totò adalah mantan pemain sepak bola Italia.
Selama kariernya, ia bermain untuk Messina (1982–1989), Juventus (1989–1992), Internazionale (1992–1994) dan Júbilo Iwata (1994–1997).
Dia adalah pemenang penghargaan Sepatu Emas dan Bola Emas pada Piala Dunia FIFA 1990, setelah mencetak gol terbanyak dengan enam gol.
Ia bertugas sebagai Deputi Direktur Polisi Kosovo, dengan pangkat Mayor jenderal,<ref name="election/rank">"Atifete Jahjaga zgjidhet presidente e Republikës" "Telegrafi.com" 7 April 2011 (accessed 6 April 2011)</ref> jabatan tertinggi untuk wanita di seluruh Eropa Tenggara.
Choi Woo Hyuk mulai bekerja pada usia delapan, memulai debutnya dalam film "I Want To Go To The Island".
Choi juga muncul di beberapa drama, tapi membuat terobosan besar dalam drama populer "Endless Love 1": "Autumn in My Heart", dengan banyak bintang Korea lainnya, seperti: Song Seung-heon, Won Bin, Song Hye-kyo dan Moon Geun-young.
Enam tahun kemudian (September 2008), Bel Actors Entertainment merilis gambar Choi, menciptakan buzz di situs-situs Korea.
Dikatakan bahwa Bel Actors Entertainment mengungkapkan gambar karena Choi dijadwalkan untuk memainkan peran Seongjong muda di drama sejarah Empress Chun Chu (2009).
Pada bulan Agustus 2009, "Woo Hyukolic" membuat video penggemar di YouTube dengan lawan mainnya dari Autumn in My Heart, Moon Geun-young dalam upaya mendapatkan mereka dipasangkan dalam sebuah drama bersama-sama sekali lagi.
Pada tanggal 5 Agustus 2009, video penggemar ini menduduki urutan ke "#3 - Kebanyakan Menanggapi (Hari ini) - di Korea Selatan".
Setelah memulai karier profesionalnya dengan SD Eibar (termasuk saat dipinjamkan ke Barakaldo CF), lalu Ansotegi pindah ke Real Sociedad.
Dia membuat debut di La Liga pada tanggal 22 Januari 2006, saat Sociedad imbang 3-3 melawan Athletic Bilbao, dalam sebuah pertandingan derby, dan menyelesaikan dua musim pertama di La Liga dengan 33 pertandingan.
Pusat Dokumentasi dan Informasi Kebudayaan Minangkabau atau biasa disingkat PDIKM adalah salah satu museum di Sumatera Barat yang terletak di Kelurahan Silaing Bawah, Kecamatan Padang Panjang Barat, Kota Padang Panjang.
Museum ini dapat diakses dari jalur utama Padang–Bukittinggi, berjarak sekitar lebih kurang dua kilometer dari pusat Kota Padang Panjang.
Hal utama yang melatarbelakangi pendirian PDIKM salah satunya adalah adanya asumsi bahwa masyarakat Minangkabau tidak memiliki bukti-bukti sejarah tertulis yang baik, karena orang Minang terbiasa dengan budaya tutur yang diturunkan turun temurun; pada kenyataannya memang dokumentasi tentang Minangkabau lebih banyak ditemui di luar Minangkabau, misalnya di Museum Nasional Indonesia, Jakarta atau Museum Leiden, Belanda.
Berangkat dari kesadaran untuk melestarikan dan mendekatkan dokumen tentang kebudayaan Minangkabau dengan orang Minangkabau itu sendiri, Bustanil Arifin, Mantan Menteri Koperasi Republik Indonesia pada masa Orde Baru, berinisiatif untuk mendirikan sebuah lembaga non-profit berupa wadah untuk menghimpun berbagai dokumen dan informasi tentang kebudayaan Minangkabau.
Abdul Hamid, yang hampir sepanjang hidupnya pengabdi pendidikan di Sumatera Barat, dimintakan perhatiannya untuk menjajaki didirikannya lembaga ini, dan kemudian pada 8 Januari 1988 didirikanlah Yayasan Dokumentasi dan Informasi Kebudayaan Minangkabau (YDIKM).
Untuk pencapaian tujuannya, YDIKM mendirikan sebuah wadah yang diberi nama Pusat Dokumentasi dan Informasi Kebudayaan Minangkabau (PDIKM).
Pada tanggal 8 Agustus 1988 dilakukan peletakan batu pertama sebagai tanda dimulainya pembangunan PDIKM di Padang Sarai, Kelurahan Silaing Bawah.
Bangunan PDIKM didirikan di atas tanah seluas 2 Ha dengan arsitektur mengikuti bentuk Rumah Gadang, dan diresmikan pemakaiannya pada tanggal 17 Desember 1990.
Sejak itu telah terkumpul 3.000 lebih dokumen lama tentang Minangkabau baik dalam bentuk reproduksi buku, naskah, kliping koran, foto maupun mikrofilm; kebanyakan terbitan sebelum tahun 1945, sebagian di antaranya masih berbahasa Belanda dan Arab Melayu.
Partai Sosialis Malaysia adalah sebuah partai politik sosialis di Malaysia dan sebuah cabang dari Partai Rakyat Malaysia, yang awalnya menguatkan ideologi yang sama.
Partai ini merupakan gabungan dari sepuluh partai yaitu Partai Pemuda Indonesia, Partai Pelopor, Partai Demokrasi Pembaruan, Partai Kasih Demokrasi Indonesia, Partai Nasional Banteng Kemerdekaan, Partai Penegak Demokrasi Indonesia, dan Partai Indonesia Sejahtera.
Ketua umum partai ini adalah Oesman Sapta dan sekretaris jenderal partai ini adalah Ratna Ester Lumbantobing.
Ia terpilih menjadi anggota DPR-RI untuk periode 2014 - 2019 dalam Pileg 2014 melalui Daerah Pemilihan (Dapil) Sumatera Selatan II yang mencakup kabupaten Ogan Komering Ulu, Ogan Komering Ilir, Ogan Komering Ulu Timur, Ogan Komering Ulu Selatan, Ogan Ilir, Empat Lawang, serta kota Muara Enim, Lahat, Pagar Alam, dan Prabumulih.
Oleh fraksinya, Irma ditempatkan di Komisi IX yang mengurusi bidang Tenaga kerja & Transmigrasi, Kependudukan, dan Kesehatan.
Disamping menjabat Ketua Bidang Kesehatan, Perempuan & Anak DPP Partai NasDem, ia juga memimpin dua organisasi sayap partai, dengan jabatan sebagai Ketua Umum DPP Garda Wanita Malahayati atau Garnita Malahayati yang diresmikan pada tanggal 19 Juli 2011 dan Ketua Umum DPP Gerakan Massa Buruh (Gemuruh) NasDem yang dideklarasikan pada tanggal 2 September 2012.
Sebelum aktif berpolitik di Partai NasDem, Irma Chaniago yang menamatkan pendidikan tinggi di Sekolah Tinggi Ilmu Ekonomi Indonesia, Jakarta ini dikenal sebagai tokoh aktivis perjuangan kaum buruh.
Ia pernah dipercaya sebagai Sekretaris Jenderal (Sekjen) Serikat Buruh Maritim & Nelayan Indonesia (SBMNI) dan Ketua MPO Serikat Buruh Perkebunan Indonesia (SBPI).
Nama Pius sempat populer pada akhir tahun 90an, ketika dia melapor ke Komnas HAM tentang penculikan dan penyekapan yang dialaminya selama 2 bulan, yang dilakukan oleh orang-orang tak dikenal.
Sebagai seorang aktivis, Pius aktif sebagai Sekretaris Jenderal Solidaritas Indonesia untuk Amien dan Mega (SIAGA).
Pendidikan yang ia jalani pada jurusan Fisipol Universitas Katolik Parahyangan juga berperan dalam mendorongnya berkarier di dunia politik.
Pada pemilu tahun 2009 Pius berhasil menjaring suara yang cukup untuk mengantarkannya duduk di kursi DPR RI sebagai wakil rakyat yang telah memilihnya untuk periode tahun 2009-2014.
Pada tahun 2012, Sarsak menghabiskan tiga bulan mogok makan ketika dipenjara tanpa diadili di Israel atas tuduhan menjadi pejuang melanggar hukum terkait dengan Gerakan Jihad Islam di Palestina.
Sarsak ditahan pada 22 Juli 2009 di gerbang Erez, saat melakukan perjalanan dari rumahnya ke Gaza menuju Tepi Barat untuk mengurus kepindahannya ke klub barunya, Balata Youth di Balata.
Agensi kontraspionase Israel, Shin Bet mencurigainya bahwa dia pernah menanam bom yang melukai seorang prajurit Israel.
Dia bersikeras menginginkan status tahanan perang, karena ditahan menurut Undang-Undang Pejuang Pelanggar Hukum Israel, dan menolak tawaran seorang pejabat Israel untuk diasingkan ke Norwegia selama tiga bulan.
Ia menjadi anggota DPR RI dari Partai Hati Nurani Rakyat (Hanura) periode masa bakti tahun 2009-2014 melalui daerah pemilihan (dapil) Jambi.
Disamping itu ia juga anggota dari Badan Akuntabilitas Keuangan Negara (BAKN) DPR RI yang diketuai oleh Ahmad Muzani dari Partai Gerakan Indonesia Raya (Gerindra).
Dari usaha ini ia kemudian mengembangkan berbagai macam jenis usaha, diantaranya beberapa unit SPBU, sejumlah restoran, apotek, pusat kebugaran, Bank Perkreditan Rakyat Konvensional & Syariah, dan "money changer".
Karena aktif di dunia usaha, ia pernah memegang berbagai posisi penting, diantaranya Ketua HIPMI Batam dan Ketua Kadin Batam.
Saat ini, di tengah kesibukannya sebagai menteri, Asman tengah menjalani studi doktoral pada prodi Ilmu Ekonomi Islam, Sekolah Pascasarjana, Universitas Airlangga.
Setelah itu Asman memulai kariernya di bidang politik dengan menduduki kursi DPRD Kota Batam (1999-2004).
Ia kemudian menjabat Wakil Walikota Batam, sebelum akhirnya mengundurkan diri karena ingin mencalonkan diri menjadi wakil rakyat di DPR RI.
Di DPR RI ia pernah menjabat sebagai Ketua Komisi X dan Ketua Panitia Kerja (Panja) BUMN.
Ia berhasil membawa pulang uang tunai, "kitchen set", training memasak di Restoran Mozaik, Ubud, Bali, asuransi, dan satu unit mobil.
Phra Bat Somdet Phra Poramenthramaha Mongkut Phra Chom Klao Chao Yu Hua (), atau Rama IV, dikenal oleh negara asing sebagai Raja Mongkut () adalah raja keempat dari Kerajaan Siam (Thailand) dibawah Dinasti Chakri.
Kemampuannya yang brilian lantas banyak pihak yang menilai kala Kapolri menunjuk Oegroseno sebagai Kepala Divisi Propam Mabes Polri sangatlah tepat.
Bahkan mantan Kepala Divisi Propam pertama yang juga mantan Kapolda Papua, Irjen Pol (Purn) Timbul Silaen menyebutkan, salah satu tugas yang diemban Divisi Propam Mabes Polri untuk mengawasi perilaku personil Polri dimungkinkan dapat di jalankan dengan baik oleh Oegroseno.
Dimungkinkan Divisi Propam Mabes Polri dalam menjalankan tugas dan perannya secara baik dibawah kepemimpinan Oegroseno ", kata Timbul Silaen yang pensiun dari lingkup Polri sejak tahun 2005.
Dengan jabatan sebagai Kepala Lembaga Pendidikan (Kalemdik) Polri sekarang ini, dia juga mempunyai banyak karya.
Dia mengusulkan kepada pimpinannya, peserta yang mengikuti jenjang pendidikan dan kepangkatan, mulai dari Setukpa, Sekolah Lanjut Perwira (Selapa), Sekolah Pimpinan (Sespim) Polri, sebaiknya dilaksanakan di setiap polda di Tanah Air.
Perotti memulai debutnya dengan tim pertama pada tanggal 15 Februari 2009, ketika ia tampil selama 15 menit dalam kemenangan 2-0 Sevilla atas RCD Espanyol.
Ia sering bersaing untuk mendapatkan tempat utama di tim dengan Diego Capel, gol pertamanya untuk Sevilla tercipta saat melawan Deportivo de La Coruña pada 23 Mei 2009, ia mencetak gol pada menit ke-90 untuk menjamin Sevilla finis di tempat ketiga La Liga musim itu, dan berhak tampil di Liga Champions UEFA musim berikutnya.
Ia adalah anggota Partai Golkar dan menjadi anggota DPR RI pada periode masa bakti tahun 1997–2009.
Darul Siska juga aktif di berbagai organisasi, diantaranya di DPP KNPI hingga 1989, Sekretaris ICMI Pusat pada tahun 1995,dan terakhir menjadi Wakil Sekretaris Jenderal DPP Partai Golkar pada tahun 2011.
Darul Siska lahir di Padang, Sumatera Barat dan merupakan anak ke 3 dari 3 bersaudara dari pasangan H.M. Said Karim dan Sarunah.
Sebagai anak dari seorang guru, Darul Siska dibesarkan dalam kondisi yang penuh dengan keterbatasan di Talawi, Sawahlunto bersama kedua saudaranya.
Setelah lulus kuliah pada tahun 1982, Darul bekerja di departemen pekerjaan umum dan kemudian berpindah menjadi pegawai BKKBN.
Seiring dengan dimulainya karier politiknya pada tahun 1987 sebagai calon anggota DPR-RI dari Golkar, ia mundur sebagai pegawai BKKBN.
Selama periode ini Darul terlibat dalam penyusunan hingga pengesahan berbagai UU mulai dari UU lalu lintas, UU MD3, UU Penerbangan, UU Kereta Api, hingga UU Pelayaran.
Selain itu dalam periode ini pula Darul aktif menjadi anggota tim peningkatan kinerja DPR dan menjadi ketua tim Grand Design kompleks DPR-RI.. Di fraksi partai Golkar, Darul juga menjabat sebagai wakil ketua bidang umum FPG.
Sempat pindah ke Juventus yang meminjamkannya ke Bologna kemudian pindah ke Parma yang meminjamkannya ke Brescia lalu pindah ke Roma yang meminjamkannya ke Chievo dan Atalanta sebelum bergabung dengan Torino sebagai pemain pinjaman pada tahun 2012.
Pada pemilu sebelumnya, tahun 2004, dia juga berhasil melaju ke DPR RI untuk periode 2004 - 2009 setelah berhasil menjaring suara yang cukup di daerah pemilihan (dapil) Sumatera Barat I yang mencakup Kabupaten Pesisir Selatan, Kabupaten Kepulauan Mentawai, Kabupaten Solok, Kabupaten Solok Selatan, Kabupaten Sijunjung, Kabupaten Tanah Datar, Kabupaten Dharmasraya, Kota Padang, Kota Solok, Kota Padang Panjang dan Kota Sawah Lunto.
Martina Putri Tesela Panjaitan () atau yang lebih dikenal dengan nama Martina Tesela adalah aktris asal Indonesia.
Martina memulai kariernya lewat sinetron Pejantan Cantik bersama Agnes Monica dan Okan Cornelius pada tahun 2011.
Martina Tesela membuktikan keseriusannya di dunia akting melalui film keduanya yang berperan sebagai guru taman kanak-kanak lewat Loe Gue End.
Kesempatan bermain film diperolehnya kembali melalui Cinta Dalam Kardus dan dalam film La Tahzan Martina mendapat kesempatan beradu akting dengan Atiqah Hasiholan dan Joe Taslim.
Universitas Fajar adalah salah satu perguruan tinggi swasta di Makassar di bawah naungan Yayasan Pendidikan Fajar Ujungpandang, dan di bawah koordinasi Kopertis Wilayah IX Sulawesi.
Cikal Bakal berdirinya Universitas Fajar dimulai dengan didirikannya Sekolah Tinggi Ilmu Komunikasi (STIKOM) Fajar Makassar pada tahun 1996, membina program pendidikan Strata Satu (S1) dan Diploma Tiga (D3).
