Hubungan antara Gunung Bromo dengan warga Ngadas tak lepas dari upaya Joko Seger yang pernah mengorbankan putra bungsunya atau putra ke-25 (Kusuma) sebagai sesaji untuk Gunung Bromo.
Sesaji yang dilakukan Joko Seger, membuat warga meyakini Gunung Bromo tidak akan meletus, dan apabila ada letusan tidak akan mengarah ke Ngadas.
Pada waktu yang sama Vienna Philharmonic juga bekerja dengan konduktor lain, misalnya di Salzburg Festival, untuk musik atau keperluan khusus.
Berbagai macam industri besar dan kecil terletak di sepanjang jalan ini antara lain PT Bentoel Prima, PT Gatra Mapan, PT Phillip Morris, PO Tentrem, dll.
Sebuah pemandian yang menurut cerita masyarakat setempat petirtaan ini dahulu di zaman pemerintahan Ken Arok merupakan tempat pemandian putri-putri raja, termasuk Ken Dedes biasa mandi di petirtaan ini.
Mulyoarjo adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Lawang , Kabupaten Malang, Provinsi Jawa Timur.Terletak di sebelah timur kota lawang berbatasan dengan Desa Sumber Porong di sebelah utara dan Desa Sumber Ngepoh di sebelah timur.
Merupakan salah satu lumbung beras dikecamatan lawang, terdiri dari beberapa dusun yaitu dusun Pakutukan, dusun Watugel, dusun Paras serta dusun Ampel Gading.
Di wilayah ini terdapat Rumah Sakit Jiwa dr.Radjiman Wediodiningrat, Jl.Jend.A Yani, yg merupakan salah satu rumah sakit jiwa dibawah Instansi Kementerian Kesehatan Republik Indonesia, dan juga merupakan kedua yang tertua di Indonesia (berusia sekitar 100 tahun) setelah Rumah Sakit Dr. Haji Marzoeki Mahdi Bogor.
Dusun Krajan dikenal sebagai daerah penghasil beras organik yang dipelopori oleh Bp Suroto dan dusun Barek dikenal sebagai daerah penghasil kripik buah seperti nangka, salak dan pisang yang dimotori oleh Ibu Siti Asnah.
Selain itu Bu Asnah juga mengembangkan Trichogramma dibawah PPAH - Pos Pelayanan Agens Hayati 'Sumber Makmur'.
Kepuharjo memiliki 6 dusun diantaranya Wringin Anom (Langgat), Kepuh Utara, Kepuh Selatan, Karangploso Wetan, Turi, Tlasih.
Grup musik ini digawangi oleh Andre Taulany (vokal), Edi (drum), Nanno (gitar), dan Irwan (bas) Ndank (Gitar).
Stinky telah merilis 8 album di luar The Best Of Stinky dan Love Song Of Stinky.
Saat ini, lagu-lagu milik Stinky telah diarransement oleh grup musik papan atas seperti lagu "Jangan Tutup Dirimu" diarransemen dalam bentuk aliran pop rock oleh grup musik Kastil pada tahun 2008 dan lagu "Mungkinkah" diarransement dalam bentuk aliran rock oleh grup musik Last Child pada tahun 2011.
Band yang kini diawaki Rangga (Keyboard), Irwan (Bass), Bayu (Gitar), Ndank (Gitar), dan Edy (Drum ) sudah meluncurkan 8 album studio.
Saat vokalis masuk ke band, Stinky merilis lagu daur ulang "Saat Ku Pergi" dan "Mungkinkah 2", dengan balutan suara wanita mereka ingin mengenang kembali lagu yang pernah bikin band Stinky meraih popularitas.
Lahan tanaman Jeruk di Desa Gading Kulon adalah lahan yang terluas di daerah kecamatan Dau.
Air Terjun tersebut terletak di Lereng Gunung Batok dengan ketinggian air terjun 100 m. Sistem terasering yang ada di Desa Gading Kulon mempunyai peran penting dalam bidang pertanian.
Jalan Tirto Utomo dan Tirto Rahayu sudah di-"hotmix" tetapi jalan Tirto Taruno dan Tirto Mulyo yang mengarah ke selatan rusak parah berlubang dan lama tidak diperbaiki dan menunggu proyek dari Kabupaten Malang.
Mulyoagung adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan yang terdiri dari 5 dusun, yaitu Jetis, Sengkaling, Dermo, Jetak, dan Jetak Ngasri.
Dan di daerah Dermo terkenal dengan Reog dan pencak silatnya, Terdapat pula tempat rekreasi Sengkaling yang terletak di dusun Sengkaling,Sebagian besar penduduknya adalah Petani, guru, Tukang, dan penjual.
Sumbersekar adalah salah satu desa dari sepuluh desa yang berada di Kecamatan Dau Kabupaten Malang Provinsi Jawa Timur.
Sumbersekar merupakan cikal bakal dari Kecamatan Dau, karena di jaman kolonial dulu, kantor kecamatan / "Ounderan" ("dalam bahasa belanda") berada di dusun Dau atau Krajan.
Desa Sumbersekar terbagi menjadi 30 RT yang tersebar di 6 RW, dengan jumlah penduduk 6.578 orang.
Dengan dikepalai oleh seorang Kepala Desa yang bernama Bp.Hasan Asyari yang berupaya untuk mengayomi masyarakatnya dengan jumlah penduduk 6.578 orang desa ini mampu untuk berusaha ikut berperang aktif dalam membangun bagian dari Kabupaten Malang dengan Madep Mantep maka desa ini mampu untuk meraih sebuah prestasi yang cukup membanggakan yaitu Lomba Kesatuan Gerak PKK KB Kesehatan Tingkat Nasional Tahun 2014.
Tentunya prestasi ini tidak turun begitu saja, namun ini semua berkat hasil kerja keras dari semua pihak & partisipasi semua lapisan masyarakat untuk "Tancut Tali Wondo" serta dorongan moril, motivasi, pembinaan bimbingan dari pemerintah daerah Kabupaten Malang dan atas rahmat Allah SWT, maka prestasi ini dapat diraih dengan lancar.
Terima Kasih kami ucapkan kepada Bapak Bupati Rendra Kresna serta Terima Kasih kami kepada Ibu Yayuk Rendra Kresna dan tak lupa juga Terima kasih kepada semua masyarakat Desa Sumbersekar Kecamatan Dau.
Grup musik yang telah berusia lebih dari 15 tahun ini digawangi oleh Indra Prasta (vokal, gitar), Aang Anggoro (drum), Ipul Bahri (bass) dan Iwan Tanda (gitar, vokal).
Hingga 2016, The Rain telah merilis enam album studio: Hujan Kali Ini (2003), Senandung Kala Hujan (2005), Serenade (2007), Perjalanan Tak Tergantikan (2009), Jingga Senja dan Deru Hujan (2012) dan Jabat Erat (2016).
Selain enam album studio, mereka juga merilis sebuah komik banyolan berjudul "Komik Cihuy Anak Band" pada pertengahan 2010, disusul dengan novel "The Almost Brothers" pada 2011.
Pada 31 Desember 2012, The Rain merilis box set THE RAIN 2000 - 2012 yang merupakan rekam jejak perjalanan mereka sejak mulai bertemu pada tahun 2000 hingga dirilisnya album kelima pada tahun 2012.
Selain Iwan dan Indra, No Rain juga beranggotakan Olive (bass), Iko (gitar) dan Dian (Drum).
Setelah mereka berlima bubar pada tahun 2000, Iwan dan Indra bertemu Aang Anggoro dan Ipul Bahri di studio Alamanda, tempat di mana mereka biasa latihan.
Nama The Rain pertama kali digunakan saat mereka manggung di sebuah acara di lembah UGM pada tanggal 31 Desember 2001.
Desa Wonosari terkenal sebagai tempat wisata spritual karena pada desa ini terdapat Pesarean Gunung Kawi.
Adapun kronologi terjadinya desa Wonosari yang diawali pada tahun 1986 adalah desa Persiapan setelah pemekaran wilayah kecamatan Ngajum Ke kecamatan Wonosari, pada saat itu kepala desa ( P.J Kepala Desa ) dijabat oleh Bpk.
Dan pada tahun 1990 terjadi pergantian kepala Desa oleh kepala desa P. Mulyo Setiyono hingga 1996, selanjutnya hingga pada tahun 1998 kepala desa dijabat oleh P. Banjir sebagai P.J.S (pejabat sementara) dikarenakan P. Mulyo Setiyono menjabat tidak sampai akhir jabatan.
Kemudian pada tahun 1998 terjadi pemilihan kepala desa yang dijabat oleh Bapak Gigih Guntoro hingga masa jabatan tahun 2006, untuk selanjutnya tahun 2007 terjadi pemilihan kembali Kepala Desa yang dijabat oleh P. Kuswanto S.H.
Setelah menyerahnya Pangeran Diponegoro pada Belanda pada tahun 1830, banyak pengikutnya dan pendukungnya yang melarikan diri ke arah bagian timur pulau jawa yaitu Jawa Timur.
Di antaranya selaku penasihat spiritual Pangeran Diponegoro yang bernama Eyang Djoego atau Kyai Zakaria, dia pergi keberbagai daerah di antaranya Pati, Begelen, Tuban, lalu pergi ke arah timur selatan (tenggara) ke daerah Malang yaitu Kepanjen.
Hingga saat ini sekolah ini terus berkembang dan menorehkan cukup banyak prestasi, di antaranya wakil futsal tingkat provinsi Sulawesi Selatan pada tahun 2007 di mana pada kompetisi tersebut SMA Negeri 8 Makassar berhasil menjadi juara 3 dan Prestasi yang paling membanggakan ada pada kompetisi FUTSAL CHAMPIONSHIP PIALA MENEGPORA 2011 di jakarta, SMA Negeri 8 Makassar berhasil menjadi juara 1 se-Indonesia.
Di desa ini terdapat dua peninggalan bersejarah Kerajaan Majapahit, yaitu Candi Brahu dan Makam Siti Inggil yang merupakan makam sang raja Majapahit yaitu Raden Wijaya.
Di desa ini juga terdapat Maha Vihara Majapahit Bejijong yang terletak di Dusun Kedung Wulan.
Yang berbatasan Sebelah Utara : Desa Gemekan Kecamatan Sooko, Sebelah Selatan : Desa Domas Kecamatan Trowulan, Sebelah Timur : Desa Blimbing Sari Kecamatan Sooko dan Sebelah Barat : Desa Watesumpak Kecamatan Trowulan.
Desa Pandankrajan merupakan salah satu Desa yang berada                                           wilayah Kecamatan Kemlagi Kabupaten Mojokerto yang mayoritas Masyarakat bermata pertanian dengan karakter masyarakat sesuai adat timur yaitu sopan , beretika dan religius, jumlah penduduk yang terus bertambah dari tahun ke tahun sehingga merupakan daerah yang berpenduduk sangat padat dengan tingkat pendidikan yang bervariasi mulai tamat SD sampai dengan Perguruan Tinggi , tingkat  kesehatan masyarakat Desa Pandankrajan cukup baik karena ditunjang dengan sarana dan prasarana yang cukup memadai serta kesadaran Masyarakat yang cukup tinggi tentang arti kesehatan.
Jarak Desa Pandankrajan ke ibu kota Kecamatan Kemlagi yang relatif dekat sehingga mempengaruhi pola dan tingkah laku Masyarakat Desa.
Raja Majapahit pernah keliling ke daerah – daerah kebetulan desa Pandankrajan adalah jalan yang dilewati oleh raja yang dibuktikan dngan adanya tulisan batu yang sampai sekarang dikenal dengan BATU TULIS yang terletak paling utara desa Pndankrajan.
Dan setelah dikemudian hari Raja kembali dengan seorang perempuan yang bernama RORO KEMUNING dan dibantu seorang laki – laki yang bernama KIK JLITENG untuk mengembangkan atau menjaga desa Pandan, maka dengan adanya kepercayaan Roro Kemuning oleh Raja sehingga desa Pandan diganti oleh Raja menjadi desa Pandankrajan , yang artinya PANDAN MILIK RAJA tepatnya pada tahun 1391.
Karena meninggal dunia Kik Joko Wongso digantikan oleh Kasri  dan pada tahun 1925 ada pergantian Lurah dari Kasri kepada Kandar.
Setelah adanya kemerdekaan Republik Indonesia Lurah Kandar digantikan oleh Lurah Rahmad, pada tahun 1990 karena adanya UU No 5/ 1979 Lurah Rahmad digantikan oleh lurah Subur.
Tetapi pada tahun 1998 dengan adanya Orde Reformasi masyarakat menuntut Lurah Subur untuk mundur dari jabatanya,sehingga pada tahun 1999 pada pemilihan kepala Desa terpilihlah Kepala Desa yang baru yaitu Mursidi.
Kemudian pada tahun 2007 Mursidi terpilih kembali menjadi Kepala Desa untuk yang kedua kali Periode 2007 s/d 2013.
Berdasarkan cerita dari sesepuh di desa Brayublandong, Asal usul nama Desa Brayublandong ini berasal dari "Sumberayu" yang artinya Sumbernya wanita cantik dan "Blandong" yang berarti aliran air yang mengalir dari Pancuran bambu.
Desa Brayublandong memiliki banyak Dusun diantaranya yaitu Dusun Brayu Kulon, Dusun Gayam, Dusun Brayu Lor, Dusun Brayu Kidul, Dusun Brayu Wetan nama lainnya Dusun Sumberjo, Dusun Sumberjati, Dusun Kemuning, dan Dusun Sumbersono.
Banyak event yang sering mengundang tim dari desa ini, namanya adalah tim bola voli JOKO KENDIL yang dipelopori oleh Bpk.Suyadi beserta official dan kerabat perangkat desa.
Desa Sumberwuluh adalah desa yang sudah dikategorikan maju karena dalam kepemimpinan kepala Desa Kunardi, S.sos melakukan beberapa kebijakan pembangunan yang berdampak bagi kesejahteraan masyarakat desa Sumberwuluh.Kepala Desa Kunardi, S.sos mejabat periode 2007-2013 dalam kepemimpinannya Kades Kunardi dikatakan sangat berhasil karena banyak sekali masyarakat yang mengingankan kembali menjabat Kades Sumberwuluh.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Pertama kali ia bekerja di F1 saat bergabung bersama tim McLaren pada tahun 1982 sampai 1988, dan disana ia bekerja dengan Steve Nichols sebagai kepala perancang sasis.
Di Benetton, ia bekerja sebagai Senior Aerodynamicist sampai tahun 1999, di mana kemudian ia pindah ke tim Jordan Grand Prix sebagai Head of Vehicle Technology.
Dan kemudian ia naik jabatan menjadi Technical Director for Chassis saat Gascoyne pindah ke Toyota F1 di 2003.
Banyuroto () adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Nanggulan, Kulonprogo, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Donomulyo () adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Nanggulan, Kulonprogo, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Wijimulyo () adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Nanggulan, Kulonprogo, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Tanjungharjo () adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Nanggulan, Kulonprogo, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Universitas California di Riverside (bahasa Inggris: "University of California at Riverside"; juga dikenal sebagai "UCR" aau "UC Riverside") ialah perguruan tinggi riset yang didirikan pada tahun 1954 dan dimiliki oleh Universitas California (UC), sistem perguruan tinggi negeri di California.
Namun pada saat PT Telecom hendak berangkat ke sebuah kejuaraan nasional di Surabaya, Isnan dihadapkan oleh dua pilihan.
Fahri Amiruddin (Mitra Kukar) menyarankan agar Isnan mewakili tim PRA-PON Banjarmasin untuk mendorong karier sepak bolanya.
Bahkan pada tahun ke-2 bersama Barito Putera, Isnan dipanggil PSSI untuk bergabung bersama tim nasional Indonesia di kualifikasi Piala Dunia (2002) dan Sea Games Malaysia (2002).
Seruan pemekaran kembali diembuskan oleh masyarakat pada tahun 1970 dan 1990-an hingga tahun 2008, yang merupakan satu-satunya kawedanan di Riau yang belum dimekarkan saat itu,dengan perjuangan gigih sejumlah tokoh masyarakat Meranti maka pada tanggal 25 Juli 2005 dibentuklah Badan Perjuangan Pembentukan Kabupaten Meranti (BP2KM) sebagai wadah aspirasi masyarakat Meranti untuk memekarkan diri dari kabupaten Bengkalis.
Dengan memperhatikan aspirasi masyarakat tersebut maka dituangkan dalam Keputusan Pimpinan Dewan Perwakilan Rakyat Daerah Kabupaten Bengkalis Nomor 05/KPTS/P/DPRD/1999/2000 tanggal 17 Juni 1999 tentang Persetujuan Terhadap Pemekaran Wilayah Kabupaten Bengkalis, Surat Bupati Bengkalis Nomor 135/TP/876 tanggal 17 Juni 1999, Perihal dukungan terhadap pembentukan Kabupaten Kepulauan Meranti, Keputusan Dewan Perwakilan Rakyat Daerah Provinsi Riau Nomor 16/KPTS/DPRD/2008 tanggal 11 Juli 2008, Surat Gubernur Provinsi Riau Nomor 100/PH/21.16.a tanggal 9 Juni 2008 Perihal Dukungan terhadap Pembentukan Kabupaten Kepulauan Meranti, Surat Gubernur Provinsi Riau Nomor 100/PH/58.24 tanggal 8 September 2008 perihal Rekomendasi Pembentukan Kabupaten Kepulauan Meranti, Keputusan Gubernur Riau Nomor 1396/IX/2008 tanggal 19 September 2008 tentang Persetujuan Pemerintah Provinsi Riau terhadap Pembentukan Kabupaten Kepulauan Meranti, dan Keputusan Gubernur Provinsi Riau Nomor 100/PH/58.32 tanggal 18 Desember 2008 tentang Persetujuan Pemerintah Provinsi Riau terhadap Pembentukan Kabupaten Kepulauan Meranti.
Drs H. Syamsuar, M.Si., adalah Pelaksanaan Tugas (Plt)Bupati Kepulauan Meranti pasca pemekaran yang dilantik pada hari Selasa, 26 Mei 2009, oleh Mendagri Mardiyanto di Jakarta.
Masrul Kasmy, M.Si., sebagai bupati dan wakil bupati terpilih sekaligus Bupati dan Wakil Bupati Pertama di Kabupaten Meranti yang kemudian dilantik pada hari Jum'at, 30 Juli 2010 oleh Gubernur Riau, H. Rusli Zainal atas nama Mendagri Gamawan Fauzi SH.MM di Selatpanjang.
Sebagai pemimpin baru kabupaten Kepulauan Meranti periode 2010-2015 dengan meraih 28.086 suara atau 32,96 persen dari suara sah dalam Pilkada Kabupaten Kepulauan Meranti yang diikuti 5 pasangan calon Bupati/ Wakil Bupati.
Kota Selatpanjang merupakan pusat pemerintahan kabupaten Kepulauan Meranti, duhulu merupakan salah satu bandar (kota) yang paling sibuk dan terkenal perniagaan di dalam kesultanan Siak.
Kundur Petroleum S.A. yang beroperasi di daerah Kurau, Desa Lukit, yang mampu memproduksi minyak mentah 8.500 barel/hari, merupakan anak perusahaan asing dari Amerika Serikat.
Kundur Petroleum S.A. dimiliki oleh Energi Mega Persada (EMP) dengan saham 60,49% yang merupakan perusahaan terafiliasi dengan Bakrie Group.
Roembia S. Laboe, S. Sialang Bandoeng, Meranti Boenting, Tandjoeng Kulim, Lukit, Gelam, Pelantai , S. Anak Kamal dan lain-lain.
Tuk Darasul dimakamkan di pemakaman umum dusun I kampong Tengah Desa Lukit, sebelah barat Masjid Ar-Rohama.
Jalan poros itu direncanakan dari Desa Tanjung Samak ibukota kecamatan Rangsang menuju desa Melai dan berakhir di Tanjung Kedabu, dengan panjang sekitar 35 kilo meter.
Di mana pada hari ke 6 bulan pertama imlek yang biasanya disebut Cue Lak (bahasa Hokkian), merupakan perayaan untuk ulang tahun Co She Kong (nama dewa).
Yayasan ini memegang peranan penting pada gerakan konserfatif pada masa pemerintahan presiden Ronald Reagan, di mana salah satu kebijakannya menjadi salah satu mata pelajaran tentang peraturan kebijakan umum yaitu "Mandate for Leadership".
Heritage sejak saat itu memainkan peranan penting dalam diskusi kebijakan umum Amerika Serikat dan dianggap sebagai organisasi penelitian yang paling berpengaruh di Amerika Serikat.
Selanjutnya, dia juga sempat masuk final dalam ajang Top Guest majalah Aneka Yess tahun 2006.
Peruntungan Sarah agaknya masih belum berhenti, dia menjadi Brand Ambassador untuk mobil Honda Jazz bersama Nadia Vega untuk periode 2007-2008.
Ia memerankan tokoh Ine, seorang gadis yang menjadi selingkuhan Dika (Raditya Dika), sang pemeran utama film ini.
Filmnya yang kedua, ia bermain difilm yang bergenre horor, yaitu film Terowongan Rumah Sakit bersama Rifky Balweelyang dirilis pada tahun yang sama sebagai tokoh Dinar.
Jerukseger terdiri dari 4 Dusun yaitu Jerukseger dengan Kepala Dusun bernama Suyono, Pagerwojo dengan Kepla Dusun bernama H. Solikin, Penjalinwakul dengan Kepala Dusun yang bernama Heri dan Jerukmanis dengan Kepala Dusun bernama Sukoyo.Penulisan Kata jerukseger sering terdapat kekeliruan.
Sebelumnya, ia adalah penari latar untuk beberapa artis ternama seperti Michael Jackson, Justin Timberlake, Gwen Stefani dan LFO.
Omesh juga memenangkan penghargaan sebagai "Presenter Acara Talent Show Terfavorit" dalam Panasonic Gobel Awards 2011 yang disiarkan di RCTI, MNCTV, dan Global TV.
Alton Glenn Miller (1 Maret 1904-mungkin 15 Desember 1944), adalah seorang musikus, pengarang, komposer, dan pemimpin band jazz Amerika Serikat pada masa swing.
Ketika pergi untuk menghibur tentara AS di Perancis selama Perang Dunia II, pesawat Miller hilang ketika cuaca buruk.
Pada 2007, pemimpin partai ini, Abhisit Vejjajiva, memimpin partai untuk merangkul banyak kebijakan populis, yang terbukti populer oleh partai Thai Rak Thai.
Beberapa pemimpin partai seperti Somkiat Pongpaiboon dan Kasit Piromya juga memimpin Aliansi Rakyat untuk Demokrasi.
Pendiri Partai Demokrat Khuang Aphaiwong diangkat untuk waktu singkat sebagai perdana menteri sipil boneka pada masa pemerintahan diktatur Marsekal Plaek Phibulsongkram, tetapi mewakili oposisi dari 1952 hingga 1957.
Partai ini juga praktis tidur pada masa pemerintahan diktatur Sarit Dhanarajata dan Thanom Kittikachorn (1957-1968).
Para anggota awalnya termasuk kaum royalis yang menentang Pridi Phanomyong dan bekas anggota Seri Thai.
Partai ini bersaing melawan berbagai partai yang berafiliasi dengan Pridi dan Partai Kemajuan dari dua bersaudara Seni dan Kukrit Pramoj dan kaum royalis garis keras lainnya.
Akan tetapi, Pridi menolak nominasi sebagai Perdana Menteri dan Parlemen kemudian menunjuk Khuang sebagai Perdana Menteri.
Khuang mengundurkan diri pada Maret 1946 setelah dikalahkan dalam sebuah RUU yang tidak begitu penting, dan digantikan oleh Pridi.
Desa Punggul merupakan salah satu desa yang terdapat di Kecamatan Dlanggu, Kabupaten Mojokerto, Provinsi Jawa Timur.
Memiliki 7 dusun dengan 25 RT, tujuh dusun tersebut adalah Dusun Janti, Dusun Dauwan, Dusun Sukoasri, Dusun Graji, Dusun Karangkletak, Dusun Ngepung, Dusun Ngembul.
Desa Punggul berjarak sekitar 5 Kilometer dari Ibukota Kecamatan Dlanggu, 20 Kilometer dari Ibukota Kabupaten Mojokerto dan 55 Kilometer dari Ibukota Provinsi Jawa Timur.
Dengan waktu tempuh sekitar 15 menit dari Ibukota Kecamatan Dlanggu, 30 menit dari Ibukota Kabupaten Mojokerto atau 1 jam 30 menit dari Ibukota Provinsi Jawa Timur.
Di punden tersebut, disinyalir terdapat makam Eyang Darso, yang merupakan pembabat alas wilayah timur Kerajaan Majapahit.
Di sebelah Pohon Lama, terdapat makam Patih Majapahit pertama dari Raja Brawijaya I. Makam Eyang Darso merupakan kakak dari beberapa punden, yakni Mbha Mendek di Desa Keseman, Nyi Serono di Desa Ngetrep, sementara dua lainnya belum diketemukan.
Cikal bakal SMAN 34 adalah SMA Negeri 6 Filial (kemudian disebut SMA Negeri 6 Kelas Jauh) yang didirikan tanggal 27 Desember 1973 sebagai cabang dari SMA Negeri 6 di Kebayoran Baru, Jakarta Selatan, untuk memenuhi permintaan warga yang tinggal di kawasan Cilandak dalam memenuhi kebutuhan sarana pendidikan setempat.
Gedung yang dipilih menempati suatu lahan setengah rawa/persawahan di sebelah timur pasar Pondok Labu, bersebelahan dengan kompleks SMP Negeri 85.
Ada sebagian kecil yang merupakan campuran dari suku Jawa dan Madura yang berasal dari desa-desa di kabupaten Pasuruan seperti desa Wonosunyo.
Selain penduduk desa Kedungudi dan Wonosunyo, perbukitan hijau ini juga tempat mencari rumput dari penduduk desa lain seperti desa Penanggungan, desa Seloliman.
Secara geografis Desa Pugeran sangat strategis mengingat terletak di persimpangan jalan provinsi dan Kabupaten, dekat dengan wisata Pacet yang tengah berkembang dan mempunyai potensi pertanian yang cukup produktif.
Desa Pugeran termasuk kota kecamatan di Gondang-Mojokerto.berbatasan langsung dengan desa Gondang disebelah timur, berbatasan dengan Kali Pikatan yang sering dilanda banjir bandang dan kerap memakan korban jiwa di sebelah selatan, di arah barat berbatasan dengan desa Pohjejer, dan diutara berbatasan dengan desa Kalen.Menurut cerita tutur tinular pertamakali ditempati oleh eyang Puger, oleh karena yang membabat hutan pertama adalah eyang Puger maka wilayah ini Kemudian dinamakan Pugeran.
Selain itu Pugeran juga merupakan pusat kegiatan politik dan perekonomian di wilayah Mojokerto bagian selatan, hal ini dapat dilihat dari banyaknya bangunan arkeologi khas zaman kolonial yang masih bisa ditemukan hingga saat ini, disana ada bangunan pasar masih digunakan sampai sekarang, bekas benteng tentara belanda (di depan pasar), kantor polisi lengkap dengan ruang tahanannya, gedung teater juga peninggalan zaman kolonial ( sayang gedung ini sekarang tinggal puing-puingnya saja karena rusak akibat tidak terawat) Pabrik sarung tenun, lengkap dengan asrama karyawan (sampai sekarang pabrik ini masih beroperasi meski dalam skala kecil, kantor pos dan giro, gedung Sekolah (SDN Gondang..., dahulu SDN Pugeran), rumah pemotongan Chewan Poegeran yang masih beroperasi sampai sekarang.
Wonoploso berbatasan dengan desa Pohjejer di sebelah utara, desa Kalikatir dan Jatidukuh di sebelah selatan, desa kebontunggul di sebelah timur, dan desa Pohjejer dan Bening di sebelah barat.
Ayahnya Pak Ali Syahrial berasal dari Dobo Maluku, sedang ibunya Bu Lita Utama dari Padang seorang guru tari ballet dan tari nasional.
Perannya yang terkenal adalah saat ia memerankan tokoh "Amir" dalam film serial televisi ACI (Aku Cinta Indonesia) yang dahulu kerap di putar di TVRI pada periode awal 1980-an.
Awalnya pria berdarah Minangkabau ini mendalami bidang produksi mulai awal 1990-an dengan bergabung dengan "Production House" (PH) Image Maker, kemudian ia banyak terlibat di PH lain seperti Bumimedia, Katena Films serta Gama Films.
Banyak sutradara asing maupun lokal yang pernah dibantunya antara lain Ipang Wahid, Iman Brotoseno, Wendy Haryoso, Agung Dewantoro dan Isaac Wee.
Hasil pemungutan suara terpilih Heflin dan diajukan serta diputuskan oleh Mahkamah Agung Alabama pada 1 Juli 1906.
Terdiri dari 9 RW dan 34 RT, desa kepatihan merupakan peringkat 12 tingkat kepadatan penduduknya di wilayah Kabupaten Jombang.
Meski bukti sejarah berdirinya Kabupaten Jombang belum tergali, namun sejarah berdirinya Desa Tugu Kepatihan dapat di deteksi dengan penelitian yang pernah dilakukan oleh Dian Soekarno pada tahun 2004 yang lalu.
Kepala desa kepatihan mencanangkan pada tahun 2017, di wilayahnya harus Zero rumah tidak layak huni (RTLH).
Tidak kalah pentingnya adalah pemberdayaan kader lingkungan dalam gerakan bank sampah tiap rukun tetangga (RT), sebagai potensi untuk meningkatkan penghasilan tambahan bagi ibu ibu kader lingkungan dalam upaya menciptakan gerakan ber basis 3 R (Reuse, Reduce, Recycle).
Bandung adalah sebuah desa mempunyai adat yang unik yang setiap tahun nya di selenggarakan yang bertepatan pada hari raya ketupat atau tuju hari sesudah hari raya idul fitri, desa ini bertempat di wilayah Kecamatan Diwek, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur.di desa ini terdapat satu dusun/dukuh yg sangat berkembang musik al-Banjarinya.salah satunya adalah dusun Sugih Waras Bandung,Diwek,Jombanggrupnya adlah di TPQ Al-Munawwaroh.
Wilayah yang paling ramai adalah wilayah Dusun Tebuireng karena di sini terdapat beberapa pondok pesantren, di antaranya yang paling terkenal adalah Pondok Pesantren Tebuireng yang didirikan oleh K.H.M.
Wangkalkepuh adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Gudo, adalah Wilayah Kabupaten Jombang yang berbatasan dengan Wilayah Kabupaten Kediri, didaerah ini ada Kuliner yg patut dicoba rasanya dan mempunyai karakteristik yg khas Nasi Lodeh Pincuk.disamping itu ada Warung Sate , Soto Lamongan dan Toko Bangunan yang besar, sosial ekonomi masyarakatnya mayoritas Agraris.
Raya Gudo Perak merupakan Jalur alternatif dari dan ke Wilayah Kediri, Desa Wangkalkepuh memiliki 3 Dusun ; 1.
Warga masyarakat Dusun Ganggong dan Dusun Ngasinan pada umumnya masih memiliki hubungan pertalian darah, Dan salah satu yang paling terkenal adalah keturunan dari Pangeran Kertonadi yang umum dipanggil Mbah Betur, salah seorang turunan dari Keraton Solo.
Di Kayen terdapat Lembaga/Yayasan pendidikan Islam (YPI) berupa Pondok pesantren "Umar Zahid" di dusun Semelo.
Konon merupaka salah satu pondok pesantren tertua di Jombang selain Tebuireng, Tambakberas, Peterongan, dan Denanyar yang didirikan oleh almarhum KH.
Dukuharum adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Megaluh, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur, terdiri dari 2 dusun, yaitu Dukuhmireng dan Glahaharum.
Dukuhmireng diambil kata DUKUH, dan Glagaharum diambil kata ARUM, sehingga menjadi DUKUHARUM yang batas sebelah utara desa Pacar Peluk, sebelah timur lautnya dusun Soko, sebelah timur desa Sidomulyo, sebelah selatan dan baratnya berbatasan dengan desa Sumber Agung.
Desa Sudimoro berasala dari bahasa Jawa yang berasal dari dua suku kata ""Sudi"" dan ""Moro"".
Jadi sudi moro adalah mau datang sehingga kata Sudimoro mempunyai makna ""Silakan mampir ke desaku kalau Anda berkenan"" dan kalau Anda tidak berkenan tidak mampir juga tidak apa-apa.
Menurut orang-orang nenek moyang Desa Sudimoro dahulu, Desa Sudimoro dulu juga mempunyai nama lain, yaitu desa Palombo.
Karena dulunya ada sebuah tembok besar di Desa Sudimoro, seiring dengan waktu dan perkembangan zaman, pagar tembok tersebut telah rusak dimakan usia, begitu pula dengan nama Palombo berubah menjadi nama Sudimoro.
Kampungbaru adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Plandaan, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur Kampung baru terdiri dari beberapa dusun yaitu dusun Plumpang , dusun Jember , dusun Kepuh , dusun Sawahan , dan dusun Keduang .
Enam Dusun tersebut adalah; Dusun Bancang, Dusun Plosokerep, Dusun Dolok, Dusun Ngentak, Dusun Sambong, dan Dusun Sumberjo itu sendiri.
Salah satu Dusun di Desa Sumberjo yaitu Dusun Bancang memiliki suatu kerajinan tangan berupa Tikar yang dibuat dari tanaman Pandan.
Dari sektor Pembangunan Sumberingin bisa di katakan sebagai desa yang masih dalam perkembangan, dalam segi Pendidikan Sumberingin mengutamakan sekali Pendidikan dan turut serta menyukseskan Progranm Pemerintah "WAJIB BELAJAR 9 TH", itu semua sudah terbukti dengan Pembangunan gedung SD yang dulunya sebagian besar terbuat dari kayu sekarang sudah di renofasi menjadi gedung sekolah bertaraf nasional, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur.
Atau berada di letak astronomis 112,317921 Bujur Timur dan 07,4272621 Lintang Selatan dan berada di letak geografis dengan perbatasan, di sebelah utara berbatasan dengan Desa Sumbernongko (Kecamatan Ngusikan), di sebelah timur berbatasan dengan Desa Mernung, Desa Simowau, Desa Kemuning dan Desa Ketapang Kuning (Kecamatan Ngusikan), di sebelah selatan berbatasan dengan Desa Menturus (Kecamatan Kudu), serta di sebelah barat berbatasan dengan Desa Sumber Teguh (Kecamatan Kudu).
Total luas tanah di Desa Kudubanjar keseluruhan adalah 2,53 Km², Desa Kudubanjar terdiri dari 4 (empat) dusun, dan terbagi menjadi 10 Rukun Warga serta 26 Rukun Tetangga.
Ditinjau dari komposisinya Dusun Kudu mempunyai penduduk terbanyak yang berada di 3 wilayah RW dan tersebar di 16 wilayah RT.
Keadaan tanah yang ada di Desa Kudubanjar subur, faktor penting yang mempengaruhi tingkat kesuburan tanah adalah aliran sungai yang cukup besar dan hasil letusan gunung Kelud yang dimungkinkan terbawa aliran air Sungai Brantas dan pecah ke utara hingga sampai ke Desa Kudubanjar.
Desa Kudubanjar terletak di wilayah dataran rendah yang menuju ke perbukitan yang terletak di utara, dengan iklim tropis sesuai dengan letak astronomis di atas dengan suhu rata-rata 35 °C.
Desa Kudu Banjar memiliki cuaca yang sama dengan negara Indonesia yakni kemarau dan penghujan, musim kemarau terjadi pada antara April sampai Oktober, sedang musim penghujan terjadi pada antara Oktober sampai April.
Namun seiring perkembangan zaman dan semakin memanasnya bumi karena efek "Global Warming", maka musim mulai berubah tidak tetap, kemarau terjadi pada Juni Sampai Nopember sedang penghujan terjadi pada Desember sampai Mei.
Curah Hujan di wilayah desa Kudubanjar memiliki catatan yang hampir sama dengan desa - desa lain di wilayah Kecamatan Kudu, Curah hujan tertinggi pada tahun 2010 adalah di bulan Maret sebanyak 17 hari hujan sedang curah hujan terendah adalah pada bulan Juli sebanyak 3 hari hujan.
Dari perkembangan desa karang bulak pada masa pemerintahan mojopahit pada masa kehancuran setelah Perang Paregreg, berkembangnya kasultanan Demak di tanah Jawa dan pengaruh siar WALISONGO banyaknya orang didesa Karang Bulak yang mendalami seni Karawitan sehingga masyarakat desa karang bulak banyak yang ahli dalam bermain Gamelan maka sejak saat itulah oleh pemerintahan kerajaan mojopahit yang sudah menjadi kadipaten dan merupakan bagian kesultanan Demak pada masa Bhre Girindrawardhana memangku pimpinan kadipaten Mojopahit desa karang bulak berganti nama menjadi desa Wiyagan yang artinya desa tempat bermukimnya para Wiyaga (Tukang penabuh gamelan), mungkin karena pengaruh salah penulisan dan pengucapan kosakata istilah wiyagan tersebut berganti nama menjadi "Miyagan", dan selanjutnya di era penyempurnaan ejaan dan kosakata yang terjadi di Indonesia istilah nama Miyagan disempurnakan mejadi Miagan dan nama itulah yang sampai sekarang menjadi nama resmi dari desa Miagan ini.
Mojotrisno adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Mojoagung, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur.Mojotrisno dilewati oleh jalan utama lintas selatan yang menghubungkan Surabaya dengan Solo dan Yogyakarta.
Desa Mojotrisno berbatasan langsung dengan desa Kademangan di sebelah barat, Desa Dukuhmojo disebelah selatan dan desa Miyagan di sebelah timur.
Dia pertama kali dikenal luas melalui P Project melalui album rekaman keluaran Musica Studio tahun 1993 dengan lagu hits nya "Nasib anak Kost", "Antrilah di Loket", "Kop dan Headen", kemudian ia semakin dikenal luas dengan kemampuannya untuk membawakan acara di televisi Dimulai dengan kemunculannya di acara "Kuis Rahasia Keluarga" RCTI th 1993, Iszur Muchtar lalu menjadi pembawa acara variety show dan kuis seperti "Musik Kita" TVRI, "Kuis LG Prima" Indosiar, "Gebyar BCA" Indosiar, "Layar BNI" SCTV, "Kuis Siapa Berani" Indosiar,"Three In One" TV7, "Es Teh Manis" Global TV, "Good News" Trans TV, "Masak Yuk" Anteve/Global TV dan "3 Dekade" Trans TV.
Iszur Muchtar bersama Kelompoknya Padhyangan Project atau P Project tampil pula di beberapa acara televisi seperti "Project P" SCTV 1993, "Project Show" SCTV, "Keluarga Cilaki" SCTV dan "New Project P" B Channel/TVN.
Di dalam bidang seni peran Iszur Muchtar pun bermain di berbagai sinetron, dimulai dari sinetron Komedi "Lobi-Lobi"RCTI, "Copet Cepot Kepepet" Multivision, hingga ke Sinetron Drama seperti "Hamba hamba Allah" Sinemart-RCTI dan sebagai Pak Usman dalam sinetron "Yasmin" Sinemart-RCTI.
Selain itu Iszur Muchtar berperan di berbagai FTV atau Film TV seperti "Mama untuk Lola" (ANTV-Rapi Film), "Sekolah Lagi Nih Ye", "Cinta Hokkie" (Multivision),dan judul lainnya.
Dalam Film layar lebar bermain dalam Film "Kejar Jakarta" (2005) bersama rekan-rekannya di Padhyangan Project / P Project dan beradu akting dengan Wulan Guritno.
Selain itu muncul juga dalam film semi animasi "Rizky anak ajaib" (2008) dan tahun ini (2010) terlibat dalam film yang skenarionya diadaptasi dari novel dan sekaligus disutradarai langsung oleh penulis Habbiburrahman el Shirazy berjudul "Di dalam Mihrab Cinta" dan dibintangi oleh Dude Herlino dan Asmirandah.
Group yang di ketuai oleh saudara Bambang dari Prodi Penjaskes, Wakil Erva (B.Inggris) dan anggota yang lain terdidri dari Achmad Amanulloh Firdaus, Inti Rohmatun Ni'mah, Yossi Dendi, Indah Mustika, Eni Mardani, Andi Wijaya, Junk, Bangkit, Firmanda dan Kawan-kawan... telah menggarap project yang cukup menuai perhatian.
Segodorejo adalah sebuah desa di wilayah Kecamatan Sumobito, Kabupaten Jombang, Provinsi Jawa Timur Desa ini pernah menyabet juara lomba desa nasional tahun 2005.
Desa Tanjunggunung Terletak di Kecamatan Peterongan Kabupaten Jombang dengan mempunyai Luas wilayah  186.315 ha dengan kondisi topografi relatif datar dan berada diatas ketinggian ± 90m diatas permukaan air laut (dpl).
Sebelum terbentuk Desa Sumberjo, masyarakat desa tersebut menempati beberapa dusun yang bernama Dusun Bagongan (sekarang Dusun Sumberjo), Dusun Babatan, dan Dusun Ngeledok (sekarang Dusun Sidolegi).
Hal ini disebabkan karena pada jaman penjajahan Belanda, ada seorang tokoh agama islam yang bernama Mbah Kasan Maklum dari kerajaan mataram.
Belanda tidak terima atas penolakan Mbah Kasan Maklum, sehingga tentara Belanda mengejar Mbah Kasan Maklum, tetapi Dia melarikan diri dan ngebruk di suatu tempat dan tempat tersebut di beri nama Ngebruk(dusun ngebruk) makam mbah kasan maklum ada di pesarean dusun ngebruk desa sumberjo wonosalam jombang bersama keturunannya, untuk mengenang jasa mbah kasan maklum dibangun mushola/langgar bernama "langgar kasan maklum" dibangun di dekat pesarean/makam mbah kasan maklum, semua makam keturunan mbah kasan maklum dipesarean tersebut tidak diberi batu nisan.
Sedangkan sejarah dusun Babatan dimulai dari sekelompok masyarakat yang tinggal di hutan disekitar Ngelodok dan karena ada babatan hutan (penebangan hutan) mayarakat setempat berpindah tempat dan berpencar dari Desa Ngeledok.
Bernard Lawrence "Bernie" Madoff (; ) adalah pengusaha dan mantan kepala dari bursa saham NASDAQ.
Ia mulai membangun firma Wall Street, Bernard L. Madoff Investment Securities LLC pada tahun 1960 dan merupakan direkturnya sampai tanggal 11 Desember 2008, ketika ia ditahan dan didakwa atas penipuan sekuritas.
Madoff mendirikan firma Bernard L. Madoff Investment Securities LLC di Wall Street pada tahun 1960, serta menyandang jabatan ketua hingga ditahan pada tanggal 11 Desember 2008.
Pihak penuntut menaikkan perkiraan jumlah uang penipuan dari US$50 miliar ke US$64,8 miliar, berdasarkan jumlah dalam laporan yang dipegang oleh 4.800 nasabah Madoff pada tanggal 30 November 2008.
Pada hari kemudiannya, agen Federal Bureau of Investigation (FBI) menahan Madoff lalu menuduhnya dengan dugaan penipuan sekuritas.
Untuk sampai ke desa Catakgayam, rute yang anda tempuh sebaiknya melewati jalur sbb: Dari Surabaya ke Jombang setelah sampai di perempatan Mojoagung tepatnya di sebelah kantor Polsek Mojoagung belok kiri (jalan alternatif menuju Malang/Kediri).
Desa ini merupakan hasil pemekaran Desa Mambal, menjadi desa Mambal di bagian barat dan Desa Mekar Bhuana di bagian timur.
Desa Mekar Bhuana merupakan bagian Pemerintahan Kecamatan Abiansemal Kabupaten Badung, secara definitif menjadi desa dinas berdasarkan Surat Keputusan Bupati Badung Nomor 342 Tahun 2002 tanggal 12 Maret 2002 yang dikepalai oleh Perbekel.
Pada awal pemekarannya, desa mekar bhuana terdiri atas tiga desa adat yaitu Desa Adat Lambing, Desa Adat Tingas dan Desa Adat Sigaran.
Sejak tahun 2011 Desa Adat Lambing secara resmi dimekarkan menjadi tiga desa adat yaitu Desa Adat Samu, Desa Adat Lambing dan Desa Adat Bindu.
Sejak saat itu Desa Mekar Bhuana terdiri atas lima desa adat yaitu : Desa Adat Sigaran, Desa Adat Tingas, Desa Adat Bindu, Desa Adat Lambing dan Desa Adat Samu.
Pesisir pantai Tanjung Benoa mencakup tujuh lingkungan/banjar, enam di antaranya masuk wilayah Kelurahan Tanjung Benoa (Banjar Kerta Pascima, Anyar, Tengah, Purwa Santi, Panca Bhineka, dan Banjar Tengkulung), sedangkan Banjar Terora masuk wilayah Kelurahan Benoa.
Putra Dhalem Putih yang bernama Dhalem Petak Jingga membangun Pura Ulun Swi, Pura Kahyangan Pangulun Setra, dan Pura Dukuh.
Selanjutnya, Dhalem Ireng tidak disebutkan lagi, digantikan oleh Dhalem Putih yang memegang peranan penting dalam sejarah.
Tetapi gugur dalam pertempuran di Uma Dawas melawan I Gusti Nyoman Rai Dari Dalung, pada pertengahan abad 18-san.
Jaraknya hanya dibatasi dengan sungai yang dikenal dengan nama Sungai Yeh Poh yang mengalir ke Laut selatan Bali.
Pada masa Pemerintahan I Gusti Gede Meliling yang berpusat di Padangluah, keadaan digambarkan dengan situasi yang sangat stabil baik secara ekonomi maupun secara sosial politik.
Puncaknya ketika pada masa I Gusti Gede Tibung cucu dari I Gusti Gede Meliling, menjadi Yuwe Raja di Padangluah kebetulan pada waktu itu terjadi kegiatan upacara berkabung (ngaben) I Gusti Gede Tegeh I putra I Gusti Gede Meliling dan ayah dari I Gusti Gede Tibung.
Saudara tirinya I Gusti Gede Tegeh, yaitu I Gusti Gede Mangku dari Tibubeneng melakukan penyerangan terhadap Padangluah, yang menyebabkan Gugurnya I Gusti Gede Tibung di Kwanji.
Desa Pulukan merupakan desa yang berada nomor dua paling barat Kecamatan Pekutatan yang dibagi menjadi 3 dusun yaitu Dusun Pulukan, Dusun Arca dan Dusun Pangkung Medahan.
Desa Medewi adalah desa berada disebelah barat, Desa Pekutatan disebelah timur dan hutan Pulukan yang merupakan hutan negara serta samudra indonesia sebagai batas utara dan selatan.
Desa Manggissari membawahi 3 banjar (Dusun), yaitu Banjar Manggissari sendiri, Banjar Bunut Bolong dan Banjar Juwuk Manis.
Garner lahir di Houston, Texas, putri "Patricia Ann ", guru bahasa Inggris dari Oklahoma, dan "William John Garner", seorang insinyur kimia yang bekerja untuk "Union Carbide" di Texas.
Dia adalah anak tengah antara dua kakak, Melissa Garner Wylie (lahir 1969, berada di Boston, Massachusetts) dan Susannah Kay Garner, tukang kayu (lahir 24 Januari 1975 di Texas, berada di Charleston, West Virginia).
Ketika dia berusia empat tahun, ayahnya bekerja pada "Union Carbide" sehingga harus memindahkan keluarganya ke Princeton, West Virginia, dan kemudian ke Charleston, West Virginia.
Saat kuliah di Denison, Garner bergabung ke dalam sebuah perkumpulan wanita bernama Pi Phi Beta.
Jennifer Garner lulus dari Denison pada tahun 1994 kemudian melanjutkan studi drama pendidikan di Institut Nasional Theater di Connecticut dimana dia dilatih oleh koreografer bernama David Chandler.
Tertarik untuk menambah pengalaman, ia mengunjungi temannya, Clayton Kirlew, di New York City pada tahun 1995 dan dia memutuskan untuk mengambil kesempatan dan bergabung dengan sebuah kelompok teater di New York.
Di New York City, Garner mendapat upah sebesar $ 150 seminggu sebagai pemain pengganti saat memainkan drama berjudul "A Month in the Country" untuk Roundabout Theater pada tahun 1995.
Pada tahun 1996 ia muncul dalam sebuah episode Spin Kota sebagai karakter James' SMA kekasih.
Berikutnya dia bertindak dalam dua pekerjaan yang tinggal pendek-serial televisi, dan Lain-lain Signifikan Waktu Your Life, dan berulang peran dalam serangkaian Felicity.
Pada tahun 2001, dia muncul sebagai perawat di besar-anggaran hebat Pearl Harbor, bersama dengan bintang Kate Beckinsale dan suami masa depan Ben Affleck.
Yusuf adalah nama yang berasal dari bahasa Ibrani, dan tercatat dalam Perjanjian Lama, sebagai יוֹסֵף, Ibrani standar Yosef, Ibrani Tiberias dan bahasa Aram Yôsēp̄.
Perannya sebagai "public figure" juga membawa alumni IKJ ini menjadi anggota kehormatan "World Wildlife Fund (WWF)" untuk Indonesia sejak 2007 bersama dengan Nugie, Nirina Zubir, Nadine Chandrawinata, Marcel Chandrawinata.
Pada 3 Agustus 2002, Kuis Roda Impian yang ditayangkan di SCTV resmi berakhir pada 2 Agustus 2002.
Ia dikenal luas dengan bergabung dengan Elfa's Singer bersama Lita Zein, Yana Julio, dan Uci Nurul.
Bersama `kelompok`nya ini, Lita melanglang ke berbagai negara serta menjadi duta Indonesia, antara lain menjadi duta Indonesia pada North Jazz Festifal di Den Haag, Belanda dan di Thailand Jazz Festival pada tahun 1997.
Dengan pimpinan Elfa Secioria, Elfa's Singer telah menyandang penghargaan puncak sebagai Grand Champions berturut-turut dalam olimpiade paduan suara dunia di Linz Austria (2000), Busan Korea (2002), Bremen Jerman (2004), dan Xiamen China (2006).
Saat ini Erwin dengan kiprahnya di dunia komunikasi menjadi Public Speaking Coach, Personal Branding Specialist yang diperhitungkan untuk banyak perusahaan, para CEO, Politikus maupun profesional untuk menjadi komunikator yang andal.
Batas Kelurahan Mangkujayan bila disebut berurutan mulai dari sisi selatan adalah : Jalan Jendral Sudirman menuju barat s/d alun-alun , belok ke utara => jalan Dinponegoro , Jalan M.T.Haryono , sampai dengan Makam Asem Buntung belok ke timur berupa Sungai/Kali Njengglik s/d perbatasan dengan Desa Banyudono belok ke selatan => Jalan Kalimantan , Jalan Madura , Jalan Bhayangkara , s/d Kantor Pol Res , belok ke barat => jln AKBP Duryat, pertigaan belok ke selatan lagi => jalan Raden Saleh, s/d perempatan , belok ke timur => jalan Jaksa Agung Suprapto, terus s/d pertigaan kantor BRI belok ke selatan => jalan Soekarno-Hatta => ke selatan terus akan bertemu lagi dengan ujung timur dari Jalan Jendral Sudirman .
Pemerintah Pusat, dalam hal ini Staf Kantor Wakil Presiden RI, juga sudah memberikan apresiasi dengan mengunjungi Kantor Kepala Desa Ngunut, sekaligus melihat secara langsung manfaat software kependudukan ini.
Hasil kunjungan menyimpulkan bahwa software kependudukan yang dikembangkan oleh Pemerintah Desa Ngunut sangat bermanfaat untuk peningkatan pelayanan publik serta layak untuk dikembangkan di Desa/Kelurahan lain di seluruh Indonesia.
Selain untuk pelayanan administrasi kependudukan, SIMADES juga telah terbukti cukup handal untuk penyusunan Daftar Pemilih Pemilu.
Pada Pemilu Legislatif 2009, PPS Desa Ngunut menyusun Daftar Pemilih Tetap (DPT) yang bersumber dari data base SIMADES, hasilnya sangat memuaskan : dari 3.527 jiwa pemilih hanya ada 2 orang yang belum terdaftar, dan hampir tidak ada kesalahan yang prinsip dalam DPT tersebut, 2 orang yang tidak terdaftar tersebut juga dikarenakan entry tanggal lahir yang bersangkutan salah.
Selain SIMADES Kependudukan, Pemerintah Desa Ngunut juga mengembangkan SIMADES Pertanahan, dimana administrasi pertanahan yang menjadi subjek metode ini.
Mulai dari persil, luas tanah, pemilikan tanah masing-masing orang, besarnya pajak per SPPT, termasuk sejarah kepemilikan tanah terakhir (pemilik saat ini) sampai ke pemilik tanah paling awal sesuai data yang dimiliki Desa Ngunut (data tahun 1952).
Kelurahan setono adalah daerah kota lama kota Ponorogo, terdapat makam Bathoro Katong sebagai pendiri kota Ponorogo.
Setiap event grebeg suro terdapat Prosesi Kirab Pusaka yang merupakan kegiatan Boyong Pusoko dari Pusat Pemerintahan Kota Lama yaitu Kota Timur yang berpusat di Kelurahan Setono Kecamatan Jenangan menuju Kota Tengah (Pusat Pemerintahan Kabupaten Ponorogo saat ini).
Penduduk Desa Demangan hampir semuanya beragama Islam, di luar itu hanya ada 4 keluarga yang beragama Kristen.
Desa Demangan memiliki 2 Bangunan Masjid Jamm'i yang berlokasi di Demangan bagian Selatan dan bagian Utara, dan beberapa Musholla, gedung Balai Desa dan Bangunan Sekolah Dasar Negeri serta 2 pemakaman umum untuk umat islam dan 1 pemakaman untuk orang Kristen.
Ketika akan mendirikan kabupaten atas perintah sunan PakubuwonoII, Jayengrono sangat berhutang budi dengan masyarakat setempat yang sudah membuka hutan terlebih dahulu.
Di desa Siman ini terdapat makam tokoh warok pada zaman Bathoro Katong (Penguasa Pertama Wilayah Ponorogo Jaman Kerajaan "Mataram Islam") yaitu Warok Guno Seco.
Epik "Suminten Edan" diawali di daerah ini yang ditandai dengan "Petilasan" yang diyakini masyarakat desa Siman sebagai makam Suminten.
Secara geografis sebelah utara dibatasi oleh sungai "Kali Munggung" sebelah selatan dibatasi oleh sungai "Kali Kidul" dusun "Sekandang" (desa Pulung"), sedangkan batas timur adalah dusun "Tuk Suren" (desa "Singgahan"), dan sebelah barat berbatasan dengan dusun "Bedagan" (desa "Pulung").
Sebagai wilayah yang berada di barat daya kaki lereng "Gunung Wilis" dengan kemiringan rata-rata 25 derajat dan ketinggian kurang lebih 280 meter dpl, memiliki suhu udara rata-rata 24 derajat Celcius dan suhu pada malam hari rata-rata 18 derajat Celcius.
Desa Sidoharjo terdiri dari beberapa dukuh 1.dukuh Sukun Kulon, 2.dukuh Sukun Etan , 3.dukuh Sidoharjo , 4.
Nama dukuh Sukun juga dipergunakan nama dua pabrik milik PERHUTANI KBM INK II Jatim .
Pabrik gondorukem dan terpentin ( PGT ) Sukun ;pabrik minyak kayu putih ( PMKP )Sukun .Gondorukem merupakan bahan lanjutan untuk pabrik kertas ,cat ,texstil ,cat dll .Sebagian besar produksi dijual ke luar negeri tetapi juga melayani domestik .
Nama "Arab" merupakan kesalahan tidak sengaja yang dibuat oleh kantor pos AS pada 1882 untuk Ara"d" Thompson, anak dari pendiri kota Stephen Tuttle Thompson.
Walter Hermann Schottky (23 Juli 1886, Zürich, Switzerland– 4 Maret 1976, Pretzfeld, Jerman Barat) adalah seorang ahli fisika Jerman yang menemukan tabung ruang hampa screen-grid pada tahun 1915 dan tetroda pada tahun 1919 yang sedang bekerja di Siemens.
Pada tahun 1938, Schottky merumuskan suatu teori yang meramalkan Efek Schottky, yang sekarang digunakan untuk diode Schottky.
Kemudian memperoleh gelar Ph.D dalam Ilmu fisika di Universitas Berlin pada tahun 1912 di bawah bimbingan Max Planck dan Heinrich Rubens, dengan suatu disertasi yang berjudul: Zur relativtheoretischen Energetik und Dynamik.
Kapten Moussa Dadis Camara (lahir 1 Januari 1964 atau 29 Desember 1968) sekarang disebut Moïse Dadis Camara adalah mantan perwira angkatan darat Guinea yang menjabat sebagai Presiden Dewan Nasional untuk Demokrasi dan Pembangunan ("Conseil National de la Démocratie et du Développement", CNDD), yang merebut kekuasaan dalam kudeta militer pada 23 Desember 2008 setelah kematian Presiden dan diktator Lansana Conté.
Camara dilahirkan pada 1964 di Koure, Prefektur Lola di ujung tenggara Guinea, dekat perbatasan dengan Pantai Gading dan Liberia.
Ia belajar di ibukota regional, Nzérékoré yang 40 km jauhnya dari kota kelahirannya, kemudian melanjutkan ke Universitas Conakry di ibukota Guinea, dan memperoleh gelar S2 dalam Ekonomi.
Ia seorang Muslim dan berbicara dalam lima bahasa - Perancis, Jerman, Kpelle, Sousou dan Maninka.
Ia bergabung dengan Angkatan Darat Guinea pada 1990 sebagai kopral dan pada 2004 dikirim ke Jerman untuk menjalani pendidikan militer selama 18 bulan.
Richard Clayderman (), terlahir dengan nama Philippe Pagès adalah pianis Perancis yang telah menghasilkan banyak album piano pop maupun klasik.
Ia telah merekam lebih dari 1.200 lagu-lagu instrumental, termasuk komposisi asli karya Paul de Senneville dan Olivier Toussaint.
Rekan Toussaint yang bernama Paul de Senneville baru menyelesaikan balada untuk Adeline, anak perempuannya yang baru lahir.
Pendidikan yang pernah dijalani antara lain, Seskoad di Bandung, War College di Jerman Barat, dan The American Command and General Staff College, Forth Leavenworth, AS (1958).
Jabatan yang pernah dipegang antara lain Wakil Gubernur Militer AMN, Magelang (1961), Kas Kodam Diponegoro, Semarang (1961), Gubernur AMN, Magelang (1964-1966), Deputi I Operasi Menpangad (1966), Pangdam Diponegoro (1966), dan Pangkowilhan II Jawa Madura (1969-1973).
Roesmin Noerjadin () adalah Kepala Staf TNI Angkatan Udara dari 31 Maret 1966 hingga 10 November 1969.
Pendidikan yang pernah dienyam antara lain, Sekolah Perwira Penerbang AURI, Kalijati (1954) dan RAF'S Flight Instructor School (1955).
Jabatan yang pernah dipegang sebagai, Penjabat Komandan Skuadron XI (1958-1962), Kastaf Kohanudnas (1962-1963), dan Kastaf Kohanud (1963-1964).
Roesmin Nuryadin diangkat sebagai Letnan Muda Udara I penerbang setelah menyelesaikan sekolah penerbang pada tahun 1952.
Pada 17 Juli 1952 ditempatkan sebagai penerbang pada Skadron 3 Pemburu di Pangkalan Udara Halim Perdanakusuma yang merupakan titik awal dalam meniti karier sebagai prajurit angkasa.
Pendidikan demi pendidikan militer dilaluinya dengan tanpa adanya hambatan, Latihan Dasar Kemiliteran pada tahun 1955 dilanjutkan dengan Kursus Staf yang merupakan angkatan pertama pada tahun 1950.
Tidak sampai itu saja, Roesmin juga mendapat kesempatan untuk mengikuti ACSC (IAP) pada tahun 1960, Sekolah Para (penerjun) tahun 1963 dan Flight Inst School yang diselenggarakan di Inggris pada tahun 1964.
Riwayat kepangkatan dan jabatan diwarnai dengan dinamis, pada 1 Maret 1953 pangkatnya naik menjadi Letnan Udara II, pada tahun 1954 menjadi letnan Udara I. Pernah menjabat sebagai instruktur penerbang Skadron 3 Pemburu.
Pada 1 Januari 1961 dengan menyandang pangkat Letnan kolonel diangkat sebagai Asisten Direktur Operasi Sops Markas Besar Angkatan Udara.
Pangkatnya kembali naik menjadi Kolonel Udara pada 1 juli 1962 dengan jabatan sebagai Wakil Panglima Koops AU merangkap sebagai Kas Kohanudnas.
Setelah menjabat sebagai Pangkohanudnas, Roesmin kemudian menjabat sebagai Atase Udara pada KBRI di Bangkok dimana pada saat ini pangkat kemiliterannya sudah menjadi komodor Udara.
Karier sebagai atase dilanjutkan ketika menjadi Atase Udara pada KBRI di Moskow pada tahun 1965.
Pada 1 Mei 1966 pangkatnya naik menjadi Laksamana Muda Udara selanjutnya pada saat berpangkat inilah, Roesmin dipercaya untuk menjadi Deputy Menteri/Panglima Angkatan Udara (Men/Pangau).
Pada 2 Mei 1966, pada saat AURI pada posisi yang kurang menguntungkan sebagai akibat dari arus politik Indonesia yang cukup panas, Roesmin Nurjadin di angkat untuk memimpin AURI.
Bagi TNI Angkatan Udara, nama besar Roesmin Nurjadin hanya bisa disejajarkan dengan Marsekal Muda TNI (Anumerta) Leo Wattimena.
Ia adalah seorang penerbang yang handal yang pernah memimpin tim aerobatic MiG-17 bergantian dengan Leo Wattimena.
Tim aerobatic pertama TNI AU yang sempat tampil dihadapan umum itu terbentuk pada awal tahun 1960 oleh para penerbang Skadron Udara 11.
Jabatan tertinggi sebelumnya yang ia emban adalah sebagai Presiden Dewan Perwakilan Belgia sejak 12 Juli 2007.
Ia sebelumnya diminta oleh Raja Albert II dari Belgia untuk membentuk kabinet baru setelah sebelumnya dengan setengah hati menerima posisi sebagai PM menggantikan Yves Leterme yang mengundunrkan diri.
Sekolah ini mempunyai 2 buah gedung, yaitu gedung A (gedung utama) yang terletak di Jalan Raya Bogor dan gedung B (terletak sekitar 300 m dari gedung A).
Pada gedung yang sama didirikan pula sekolah swasta SMP Negeri Trisoko yang kegiatannya berlangsung pada sore hari.
Pada tahun 1965, untuk memenuhi kebutuhan sekolah di daerah Kramat Jati, selanjutnya didirikan SMP Negeri 49 pada gedung yang sama bersama dengan SMP Trisoko yang kegiatannya berlangsung pada sore hari.
Arumi memulai kariernya sejak usia 9 tahun sebagai artis cilik pada tahun 2003 dalam program acara anak-anak Kukuryuk di ANTV.
Lulusan Fakultas Hukum Universitas Indonesia ini dikenal sebagai pendiri Aqua Golden Mississipi pada tahun 1973.
Setelah lulus SMP Tirto Utomo melanjutkan sekolah ke HBS (sekolah setingkat SMA di zaman Hindia Belanda) di Semarang dan kemudian di SMAK St. Albertus, Malang.
Selanjutnya selama dua tahun ia kuliah di Universitas Gajah Mada, tetapi akhirnya Tirto pindah ke Fakultas Hukum Universitas Indonesia.
Di Jakarta sambil kuliah ia bekerja sebagai Pimpinan Redaksi harian "Sin Po" dan majalah "Pantja Warna".
Setelah lulus, Tirto Utomo mengajukan surat lamaran kerja ke Permina (Perusahaan Minyak Nasional) yang merupakan cikal bakal Pertamina.
Namun pada usia 48 tahun, Tirto Utomo memilih pensiun dini untuk menangani beberapa perusahaan pribadinya yakni PT Aqua, PT.
Ia dikenal luas sebagai pendiri Bosowa Corp yang menjadikan Aksa Mahmud menduduki peringkat 38 dalam daftar 40 orang terkaya versi Forbes.
Bosowa Corp. merupakan perusahaan yang bergerak di bidang Otomotif, Semen, Logistik & Transportasi, Pertambangan, Properti, Jasa Keuangan, Infrastruktur, Energi, Media, dan Multi Bisnis.
Aksa Mahmud juga memiliki saham di PT Bank Bukopin Tbk., dan PT Bank QNB Kesawan Tbk.
Sebagai Politikus, ia pernah menjadi Anggota MPR RI Fraksi Utusan Daerah dari Sulawesi Selatan pada tahun 1999-2004 dan berlanjut menjadi anggota Dewan Perwakilan Daerah periode 2004-2009 mewakili Sulawesi Selatan.
Kemudian dia melanjutkan pendidikannya hingga memperoleh gelar master dan doktor di Universitas Cornell, Ithaca, Amerika Serikat (1970).
Disertasinya "Scholl and Politics: The Kaum Muda Movement in West Sumatra", diterbitkan oleh Universitas Cornell pada tahun 1971.
Selain jalur formal, dia juga pernah mengikuti orientasi program East-West Centre di Universitas Hawaii, Honolulu, Amerika Serikat.
Lalu menduduki posisi penting di institusi lintas bangsa, seperti Ketua Komite Eksekutif Program Kajian Asia Tenggara (ISEAS) Singapura, Wakil Presiden Asosiasi Ilmu Sosial Asia Tenggara Kuala Lumpur, serta Wakil Presiden Asosiasi Sosiologi Internasional Dewan Riset Sosiologi Agama.
Atas karya-karyanya itu, pada tahun 2009 Taufik memperoleh gelar Doktor Honoris Causa dari Universitas Indonesia.
Setelah dibuka pada tahun 2004, mal ini menjadi yang terbesar, tidak lama kemudian dibukalah Mal SKA yang lebih besar.
Six Feet Under (atau yang kerap disingkat juga dengan SFU) merupakan band death metal Amerika yang dibentuk pada tahun 1993 yang awalnya hanyalah sebagai band sampingan dari vokalis yang waktu itu menjadi vokalis Cannibal Corpse dan gitaris dari .
Formasi awal band ini juga mengajak bassist Terry Butler (yang sebelumnya berasal dari Massacre dan drummer band Death), Greg Gall.
Al Maktoum (آل مكتوم dalam bahasa Arab) adalah nama keluarga dari dinasti yang berkuasa di Keemiran Dubai, Uni Emirat Arab.
Keluarga Al Maktoum adalah cabang dari suku Bani Yas (yang juga berbagi silsilah dengan keluarga dinasti Al Nahyan dari Abu Dhabi), yaitu sebuah klan badui kuat yang berasal dari pedalaman Jazirah Arab.
Keluarga Al Maktoum adalah keturunan dari cabang Al Bu Falasah (sekarang dikenal sebagai Al-Falasi) dari Bani Yas, yang merupakan suatu federasi suku yang paling dihormati dan kekuasaannya mendominasi sebagian besar wilayah yang saat ini disebut Uni Emirat Arab.
Tahun 1833, sekitar 800 anggota suku Bani Yas, di bawah kepemimpinan Maktoum bin Butti, mengambil alih Keemiran Dubai dan mendirikan dinasti Al Maktoum di sana.
Dalam federasi Uni Emirat Arab, pemimpin Dubai juga menjabat sebagai Wakil Presiden dan Perdana Menteri UEA.
Ia juga akrab disapa dengan nama Candil, dan kemudian ikut meramaikan dunia seni peran dengan ikut bermain dalam film The Tarix Jabrix pada tahun 2008.
Mulai tahun 1981 SMA Pius Bakti Utama pindah lokasi di Jalan Gajah Mada, (Jalan Raya Kutoarjo - Purworejo) Kecamatan Bayan, Kabupaten Purworejo, Jawa Tengah, Indonesia.
Sebelum menjabat sebagai Gubernur Sumatera Utara, ia juga pernah menjabat sebagai Gubernur Riau dan Duta Besar Indonesia untuk Korea Selatan.
Pada tahun 2007, ia bermain sebagai pemeran utama dalam film "The Love of Siam" yang disutradarai oleh Chukiat Sakweerakul.
Dalam suatu kesempatan, saat ditanya tentang adegan ciumannya dengan aktor Witwisit Hiranyawongkul dalam "The Love of Siam", Maurer berkata, "Saya selalu gugup.
Maurer pernah dinominasikan dalam ajang Asian Film Awards sebagai Aktor Pendukung Terbaik untuk penampilannya dalam "The Love of Siam", tetapi kalah dari Sun Hong-Lei yang membintangi film "Mongol".
Ia berhasil meraih penghargaan sebagai Aktor Terbaik dalam kategori Film Asia Tenggara dalam ajang Cinemanila International Film Festival ke-10 tahun 2008 yang diselenggarakan di Manila, Filipina.
Sutradara Bhandit Rittakol pernah menawari Maurer untuk membintangi film "Boonchu 9", tetapi batal karena ia sedang terlibat dalam proyek lain.
Pada tahun yang sama, ia muncul dalam sebuah segmen yang berjudul "Joob" dalam film antologi empat cerita berjudul "4 Romance" yang disutradarai oleh Rashane Limtrakul.
Hasan Basri Durin lahir dan dibesarkan di kampung halamannya yang bernama Nagari Jaho, sebuah desa atau nagari yang terletak di dekat Padang Panjang.
Setelah menamatkan SMA di Bukittinggi, ia pindah ke Yogyakarta untuk melanjutkan pendidikan ke jenjang perguruan tinggi.
Sebelum terjun ke dunia politik, ia sempat bekerja sebagai Sekretaris Panitia Pemilihan Daerah (PPD) Jambi dan Sumatera Barat.
Pada bulan Oktober 1971, ia diangkat sebagai Penjabat Wali Kota Padang, kemudian menggantikan Akhiroel Yahya menjadi Wali Kota Padang selama dua periode dari tahun 1973 hingga tahun 1983.
Setelah itu, ia menggantikan Azwar Anas sebagai Gubernur Sumatera Barat dan menjabatnya dari tahun 1987 sampai 1997.
Habibie, ia diangkat menjadi Menteri Negara Agraria dalam Kabinet Reformasi Pembangunan dan menjabatnya sampai ketika kementerian itu dihapus oleh Abdurrahman Wahid pada tahun 1999.
Ia masuk Sekolah Desa di Jaho, kemudian meneruskan pendidikannya ke SMP di Padang Panjang pada akhir tahun 1947.
Setamat SMP, karena gagal dalam tes kesehatan untuk masuk Sekolah Guru Atas (SGA), ia memutuskan untuk masuk ke SMA di Bukittinggi.
Setelah tamat pada tahun 1954, ia berambisi untuk masuk ke Perguruan Tinggi Pendidikan Guru (PTPG) di Batusangkar, tetapi kembali gagal ketika mengikuti tes.
Pada akhir tahun 1954, ia memutuskan meninggalkan kampungnya dengan menaiki kapal dari Teluk Bayur menuju Jakarta untuk mengikuti tes penerimaan pegawai Departemen Luar Negeri.
Tidak lama setelah menapakkan kaki di perantauan, datanglah surat pemberitahuan kepada orang tuanya yang tinggal di Padang Panjang bahwa ia mendapatkan kesempatan untuk kuliah di Universitas Gadjah Mada (UGM) dengan beasiswa ikatan dinas dari Departemen Dalam Negeri.
Setelah tamat dengan meraih gelar sarjana muda di UGM pada tahun 1958, ia segera ditugaskan oleh Departemen Dalam Negeri di Jambi sebagai Sekretaris Panitia Pemilihan Daerah (PPD).
Ketika itulah, sekitar awal 1960, Hasan Basri Durin berjumpa dengan Zuraida Manan, gadis sekampungnya yang telah dikenalnya sejak SMA, lalu mempersuntingnya.
Pada akhir tahun 1960, ia menyelesaikan studi doktoralnya di UGM, kemudian ia segera ditugaskan kembali di Jambi sebagai Sekretaris Wali Kota Jambi.
Untuk memperdalam pengetahuan di bidang pemerintahan, ia dikirim ke Universitas Negeri Wayne di Michigan, Amerika Serikat dari tahun 1962 sampai 1963.
Pulang dari Amerika, ia dipercaya menjadi Penjabat Wali Kota Jambi (1966–1967) saat usianya waktu itu baru mencapai 31 tahun.
Sebelumnya, pada tahun 1993 ia diangkat menjadi Wakil Gubernur Sumatera Barat menggantikan Sjoerkani yang berakhir masa jabatannya.
Empat tahun kemudian, ia terpilih menjadi Gubernur Kepala Daerah Provinsi Sumatera Barat menggantikan Hasan Basri Durin pada tahun 1997.
Ia kemudian ke Jakarta dan mendaftar di sejumlah perguruan tinggi termasuk Akademi Militer (Akmil) di Magelang.
Ia sempat menjadi Wakil Asisten Personalia Kodam III/17 Agustus di Padang, kemudian promosi menjadi Kasrem Wirabima di Pekanbaru pada tahun 1983.
Ia juga pernah menjabat Kadep Artileri dan Direktur Pembinaan Lembaga di almamaternya pada tahun 1989-1990 sebelum dipromosikan menjadi Inspektur Kodam I/Bukit Barisan di Medan pada tahun 1991.
Berkat prestasinya yang menonjol, pada tahun 1946 M. Isa diangkat sebagai Residen Palembang, yang kemudian merangkap sebagai Gubernur Muda Provinsi Sumatera Selatan.
Setahun kemudian, pada bulan Mei 1949, ia menjabat sebagai Komisaris Negara untuk Daerah Militer Sumatera Selatan.
Sesudah Perjanjian Roem-Roijen, Pemerintah Pusat mengangkatnya sebagai Anggota "Local Joint Committee", kemudian ditunjuk sebagai Penasehat Ahli dan delegasi RI di KMB.
Dua bulan kemudian, ia kembali menduduki jabatan rangkap sebagai Komisaris RIS untuk Negara Sumatera Selatan dan daerah Bangka-Belitung dengan tugas mengambil alih kekuasaan Wali Negara Sumatera Selatan.
Tetapi pada bulan Nopember 1954, atas permintaan sendiri ia melepaskan jabatannya sebagai Gubernur Sumatera Selatan.
Lulusan Universitas Gadjah Mada ini pernah menjabat sebagai Bupati Temanggung pada tahun 1964 hingga 1978.
Ia meninggal di Rumah Sakit Pusat Pertamina (RSPP), Jakarta pada 3 Oktober 2015 karena komplikasi beberapa penyakit yang diidapnya.
Dengan demikian, Hadi yang termasuk alumni FKUI/Salemba 6, terpaksa berhenti masa pendidikan kedokterannya pada tanggal 8 Maret 1942.
Kedatangan Jepang mengakibatkan penetutupan Sekolah Tinggi Kedokteran, dan diberi nama "Ika Dai Gaku" pada tanggal 29 April 1943 kemudian.
Setelah Proklamasi Kemerdekaan 1945, Hadi diajak oleh Achmad Soebardjo (Menteri Luar Negeri Indonesia pertama) untuk membentuk dan mendirikan kantor Departemen Luar Negeri.
Ia termasuk enam pegawai pertama Deplu (dua di antaranya Bapak Achmad Soebardjo dan Ibu Herawati Diah).
Ia menjabat sebagai Duta Besar Indonesia untuk Arab Saudi, dan Duta Besar Indonesia untuk Italia, Polandia, Swiss dan Britania Raya.
Selain itu, jabatan yang pernah diduduki atau diisi oleh Hadi adalah Menteri Perindustrian, Wakil Gubernur Lemhannas dan Gubernur Aceh.
Pada tahun 1965 Ia memimpin eksekusi langsung Ketua PKI DN Aidit dan sejumlah tokoh elite PKI atas arahan langsung Pangkobkamtib Letjen.TNI.Soeharto.
Ia dibesarkan di Sumpiuh sebuah kota kecil di Pantai selatan Banyumas yang berbatasan dengan Kabupaten Kebumen, sejak dahulu terkenal sebagai Kota Ternak dan pertanian, masyarakat Sumpiuh selain dikenal ramah dan persaudaraan yang kuat tetapi, keras dan dikenal doyan tempur.
Selain Yasir ada tokoh perjuangan lainnya Gatot Soebroto, HR Boenyamin, Ahmad Soekendro, Aloysius Soegiyanto lahir dari Sumpiuh.
Girikerto () adalah sebuah desa di Kecamatan Turi, Kabupaten Sleman, Provinsi Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Pada mulanya Desa Girikerto merupakan wilayah yang terdiri dari empat kelurahan, yakni: Kelurahan Tanggung, Ngandong, Nangsri Lor, dan Kemirikebo.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka Kelurahan-Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi satu Desa otonom dengan nama Desa Girikerto.
Girikerto kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Kirab Budaya Ngrowod atau Ngleluri Ombyaking Warga Hametri Kuncara Desa merupakan rangkaian kegiatan bersih desa untuk mensyukuri karunia dari Tuhan.
Ditempat tersebut dipercaya masyarakat setempat bersemayam arwah Kyai dan Nyai Guno Yudo, Nawang Wulan, Nawang Sari dan Nawang Sih.
Basofi Sudirman lahir di desa yang tidak begitu subur: Ngrawuh, Bojonegoro, dari pasangan ayah bernama Soedirman dan ibu Masrikah binti Syakur, 28 Desember 1940.
Lulus SMA pada tahun 1960, pemuda Basofi melanjutkan ke Akademi Militer Nasional (AMN) di Magelang, Jawa Tengah, yang kemudian diselesaikannya pada tahun 1963.
Pengalaman memimpin pasukan yang pernah dilaluinya adalah Komandan Detasemen Tempur Kopasandha (1971-1972), Komandan Batalyon 412 Brawijaya (1973-1974), Komandan Brigade Infanteri 18/Kostrad (1981-1983).
Misalnya, ia pernah menjadi Komandan Kodim 0824/Jember (1977-1978), Asisten Teritorial Kodam IV Brawijaya (1983-1984), Komandan Korem 083/Baladhika Malang (1984-1986), dan Kasdam Kodam I Bukit Barisan (1986-1987), sebelum akhirnya ditarik ke Mabes.
Secara administratif desa Sambirejo dibagi menjadi beberapa dukuh, antara lain dukuh Perkul, dukuh Sluru, dukuh Pojok, dukuh Mbodho.
Sebelumnya ia pernah menjadi Menteri Perhubungan Indonesia pada Kabinet Indonesia Bersatu II menggantikan Freddy Numberi.
Sebelumnya ia juga pernah menjabat sebagai Menteri Negara Pendayagunaan Aparatur Negara dan Reformasi Birokrasi Republik Indonesia pada Kabinet Indonesia Bersatu II dan Gubernur Sulawesi Utara periode 1995-2000.
Setelah menjabat sebagai Gubernur Sulawesi Utara, ia terpilih sebagai anggota DPR dan menjabat sebagai Ketua Komisi II periode 2004-2009.
Ia wafat pada tanggal 3 April 2013 di RSPAD Jakarta, dan rencananya dimakamkan pada tanggal 6 April 2013 di Taman Makam Pahlawan Kairagi, Kota Manado, Sulawesi Utara.
Rantung dilantik dalam Sidang Paripurna Khusus DPRD Provinsi Daerah Tingkat I Sulawesi Utara untuk menggantikan Pejabat lama Letjen (Purn) G.H.
Ia dilantik berdasarkan Surat Keputusan Presiden RI Nomor 45/M Tahun 1985 tanggal 18 Februari 1985, untuk masa jabatan 1985-1990.
Kemudian kembali di diberikan kepercayaan di periode kedua berdasarkan Surat Keputusan Presiden Republik Indonesia Nomor 34/M Tahun 1990 tanggal 10 Februari 1990, untuk masa jabatan 1990-1995.
Pada tanggal 10 november 1958, YPTA membuka akademi administrasi Negara dan Niaga (AANN) dengan jumlah mahasiswa pada tahun pertama sebanyak 80 orang.
Statuta Untag Surabaya sekarang adalah statuta yang mengalami perubahan sesuai dengan perkembangan yang ada terutama UU No.
Terdapat kurang lebih 67 organisasi kemahasiswaan (Orkem) yang tergabung dalam Badan Perwakilan Mahasiswa Fakultas (BPMF), Senat Mahasiswa Fakultas (SMF), Himpunan Mahasiswa Jurusan (HMJ) dan Unit Kegiatan Mahasiswa (UKM) yang menyalurkan minat dan bakat dibidang seni, olah raga, bela diri, kerohanian dan penalaran, dilengkapi sarana yang memadai.
Diantaranya; Musik, Paduan Suara, Wind Orchestra, Sepak Bola, Bola Basket, Soft Ball, Tenis Lapangan, Bulu Tangkis, Pecinta Alam, Karate, Kempo, dll yang telah memiliki prestasi nasional hingga internasional.
Bayan mempunyai tempat wisata yang indah, Air Terjun Sendang Gile atau yang sering di sebut oleh penduduk setempat sebagai Batu Ko' (batu kerbau).
Acub Zaenal () adalah seorang tokoh militer dan politik Indonesia yang pernah menjabat sebagai Gubernur Papua periode 1973-1975.
Ia adalah salah satu pengurus teras PSSI periode tahun 80-an serta menjadi pendiri klub sepak bola Perkesa 78 dan Arema Malang.
Ia juga menjadi pemrakarsa pemugaran Stadion Mandala menjadi stadion milik KONI Papua yang bentuknya dinilai bagus dan telah memiliki tribun.
Tiga kali Niac Mitra dibawa Basri jadi juara Galatama, masing-masing pada 1981, 1982, dan 1986.
Kenyang merasakan persaingan di era Kompetisi Perserikatan dan Galatama, karier Basri sebagai pelatih terus berlanjut saat sepak bola Indonesia memasuki fase Liga Indonesia.
Sebagai putra derah, di awal Liga Indonesia bergulir, Basri sangat bangga bisa menukangi PSM Makassar.
Sayang, di final Liga Indonesia 1995/1996, PSM Makassar kalah 0-2 dari Mastrans Bandung Raya di final.
Pria yang akrab disapa Ris ini pada usia 14 tahun sudah memperkuat Persekap Pasuruan dan ikut membela tim sepak bola Pekan Olahraga Nasional Jawa Timur pada 1969.
Selama satu dekade, Ris malang melintang mewakili Indonesia ke sejumlah turnamen dan kejuaraan, termasuk SEA Games 1981, yang menghasilkan medali perunggu bersama antara lain Iswadi Idris, Abdul Kadir dan Hartono.
Klub profesional pertamanya dia awali dengan bergabung bersama UMS Jakarta, yang dilatih Dr Endang Witarsa.
Ris adalah pemain Indonesia pertama yang dikontrak selama satu musim oleh Mackinnons FC, salah satu tim Divisi Utama Hong Kong (1974-1975).
Dia meninggalkan Hong Kong untuk bergabung dengan tim nasional Pra-Olimpiade 1976, yang saat itu langkah tim nasional dihentikan Korea Utara lewat drama adu penalti.
Keterlibatannya dalam perjuangan kemerdekaan menonjol di zaman pendudukan Jepang, sebagai anggota Badan Penyelidik Usaha-Usaha Persiapan Kemerdekaan Indonesia.
Masjkur juga tercatat selaku pendiri Pembela Tanah Air (Peta) -- yang kemudian menjadi unsur laskar rakyat dan TNI -- di seluruh Jawa.
Pada saat itu, mata pelajaran (mapel) agama memang telah berhasil dimasukkan ke sekolah-sekolah umum negeri dari tingkat Sekolah Rakyat hingga Sekolah Menengah Atas.
Meskipun lahir dari kalangan NU, yakni dari pasangan Kiai Kafrawi dan Aisyah, dirinya tak sungkan bergaul dengan teman dari aliran lain.
Bahkan istrinya, Buchainah, berasal dari kalangan Muhammadiyah, meskipun setelah menikah dengannya kemudian bergabung menjadi pengurus Muslimat Yogyakarta.
Salah seorang putranya menceritakan bahwa jika pulang dari sidang-sidang MPRS, ayahnya selalu ikut kereta api dan menyempatkan diri berbincang-bincang dengan penumpang lainnya, menyangkut masalah-masalah sosial.
R. M. Soemantri Brodjonegoro () adalah guru besar teknik kimia Institut Teknologi Bandung yang kemudian menjabat Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral Republik Indonesia pada tahun 1967 hingga 1973 dan juga mantan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Indonesia pada tahun 1973.
Dalam masa Perang Kemerdekaan itu, ia pernah menjadi Ajudan Kolonel A.H. Nasution yang ketika itu menjadi Panglima Komando Jawa.
Setelah perang kemerdekaan berakhir ia mendapat kesempatan melanjutkan pelajaran di Technische Hoogeschool Delft (sekarang Universitas Teknik Delft), Negeri Belanda, sebagai mahasiswa tugas belajar dari Angkatan Perang RI.
Gelar "Scheikunde Ingenieur" (insinyur teknik kimia) dari TH Delft diperolehnya pada tanggal 28 April 1956.
Gelar "Doctor in de Technische Wetenschap" (Doktor Ilmu Teknik) dari TH Delft diperolehnya pada tanggal 23 April 1958 setelah mempertahankan disertasi yang berjudul ""Aspects on gas chromatography and selective hydrotreating"".
Ayah tiga putra ini yang beristerikan dokter Nani Soeminarsari, pernah bertugas di Lembaga Atom, Riset Nasional dan sebagainya - sampai tahun 1964 ketika dia diangkat jadi penasihat dari Lembaga Minyak dan Gas Bumi.
Irsan Soemantri Brodjonegoro, Ph.D - dosen Teknik Kelautan ITB; dan yang paling bungsu Prof. Bambang Permadi Soemantri Brodjonegoro, SE, MUP, Ph.D. - dosen dan Dekan Fakultas Ekonomi UI, terakhir Menteri Keuangan Republik Indonesia pada Kabinet Kerja.
Selepas dari Sekolah Lanjutan Umum Tingkat Atas (SLUA) Saraswati Denpasar, dia melanjutkan pendidikan ke Akademi Militer Nasional (AMN).
Di AMN Magelang, almarhum tercatat sebagai angkatan pertama, sekelas dengan Jenderal TNI Edi Sudrajat, dan lulus pada 1960.
Selanjutnya, penganut agama Hindu taat ini sempat mengalami pendidikan militer di Sekolah Staf dan Komando Angkatan Darat (1973), Sekolah Staf dan Komando Gabungan (1978), dan Lembaga Pertahanan Nasional (1980).
Perjalanan kariernya di TNI dimulai pada 1961 ketika ia menjadi Komandan Peleton Pusat Pendidikan Artileri Medan Kota Cimahi, Bandung, Jawa Barat.
Selama kurun 1975-1978, putra pendeta ini menjabat sebagai Komandan Resimen Armed Kostrad dan Komandan Resor Militer 121/DAM XII/TPR.
Banyaknya pasukan ABRI yang gugur dalam operasi ini mendorong Sudjana mendirikan Yayasan Wredatama Seroja yang memberikan santunan dan beasiswa kepada anak-anak tentara.
Namun, pengalaman yang dianggap paling mengesankan adalah ketika Sudjana menjadi Komandan Rayon Militer Sintang, Kalimantan Barat, pada 1987-1989.
Moerdani menjabat sebagai Panglima ABRI, Sudjana yang berpangkat Mayor Jenderal dilantik menjadi Kepala Staf Umum ABRI.
Jabatan terakhir Sudjana di Militer adalah Sekretaris Jenderal Departemen Kehakiman dan Keamanan dengan pangkat Letnan Jenderal karena ditunjuk oleh Presiden Soeharto menjadi Menteri Pertambangan dan Energi.
Mantan Menteri Pertambangan dan Energi di masa Orde Baru Ida Bagus Sudjana wafat di lantai IV Ruang Gawat Darurat Paviliun Kartika Rumah Sakit Pusat TNI Angkatan Darat Gatot Subroto, Jakarta Selatan, Pada hari Minggu sekitar pukul 19.50 WIB.
Ayah tiga anak ini meninggal setelah dirawat selama hampir dua bulan di RSPAD karena penyakit yang menyerangnya, kanker paru-paru dan otak.
Sekitar pukul 01.00 WIB jenazah almarhum diterbangkan ke tanah kelahirannya, Denpasar, Bali, dengan menggunakan pesawat Pelita Air Sevice dari Lanud Halim Perdanakusuma.
Saat ini dia bermain untuk Arema Malang di Liga Super Indonesia, Dia sebelumnya bermain di Persipon Pontianak dan Pelita Krakatau Stell Cilegon (Pelita Jaya).
Dia memulai belajar sepak bola di SSB Unibraw 82, kemudian dia terjaring dalam Akademi Arema tahun 2004.
Setelah itu pada tahun 2006, dia masuk di tim Arema Jr U-18 Piala Soeratin Liga Remaja Nasional.
Ia adalah salah satu anggota skuat timnas U-23 Sea Games XXV 2009 yang diterjunkan di Vientiane, Laos.
Sebelum bergabung dengan Mitra Kukar Ia bermain di Persikoba Batu, Persema Malang, dan Arema Indonesia.
Satu kenangan yang tak pernah dilupakan bagi kedua orang tuanya, Jumari dan Sumiati adalah saat menjual perhiasan untuk bisa membelikan sepatu baru bagi sang anak ketika akan masuk dalam seleksi Persema Malang.
Ia menikah dengan Fina Dian Sari teman semasa SMP yang kini bekerja sebagai asisten apoteker di RSSA (Rumah Sakit Dr. Saiful Anwar) Malang.
Cimot atau Tomi nama panggilan sehari-hari Bustomi, mulai mengenal sepak bola waktu ia masih duduk di bangku SD.
Ia pun mendaftar di SSB Unibraw 82, sebuah SSB yang di bawah naungan Universitas Brawijaya.
Di suatu turnamen pemandu bakat melihat potensi besar pada Tomi remaja akhirnya ia terjaring dalam seleksi, dan masuk dalam tim Persema Jr U-18.
Dua musim pun ia jalani bersama Persema Jr di Kompetisi Liga Remaja Piala Soeratin U-18, di Persema U-18 ia dipercaya sebagai Kapten kesebelesan.
Musim 2008 ia menyebrang ke tim se-kota Arema Malang, dan di musim kompetisi 2009-2010 membawa Arema Indonesia menjadi juara Liga Super Indonesia dan runner up Piala Indonesia.
Saat ini, Zulkifly bermain untuk Pusamania Borneo F.C.. Sebelumnya ia memperkuat Mitra Kukar, Persib Bandung, Arema Indonesia, Persmin Minahasa, Pelita Jaya, dan PKT Bontang.
Zulkifly adalah salah satu pemain Timnas Indonesia U-23 yang mengikuti TC di Belanda arahan Foppe de Han dan Bambang Nurdiansyah.
Dia juga menjadi pilar dari Timnas Indonesia di ajang AFF Suzuki Cup 2010 asuhan Alfred Riedl.
Saat ini Hendra bermain untuk Pusamania Borneo F.C.. Sebelumnya, ia memperkuat Mitra Kukar di Liga Super Indonesia.
Richi adalah salah satu produk dari Akademi Arema yang telah dirintis manajemen Arema setelah dipegang PT Bentoel Prima Indonesia, tbk.
Saat ini dia bermain untuk Arema FC, Arema FC (dulu bernama Arema Malang) adalah klub profesional pertama yang ia perkuat setelah lulus dari SLTA.
Diberkati dengan tinggi badan 187 cm yang proporsional dan kemampuan-refleks yang baik, sudah mendorong namanya sebagai kiper utama di Indonesia U-23 di bawah asuhan Rahmad Darmawan.
Pada Kompetisi 2008/2009 ia mendapatkan sanksi 12 bulan dan denda 30 juta dari Komdis PSSI, namun dipotong menjadi 5 bulan dan denda 30 juta oleh Komdis karena terkait kerusuhan saat melawan Bontang PKT.
Di Kompetisi ISL II 2009/2010, ia dinobatkan sebagai pemain terbaik menyisihkan nama-nama seperti Aldo Bareto, Christian Gonzalez, dan Ricardo Salampessy.
Saat ini Benny bermain untuk Deltras Sidoarjo di Liga Super Indonesia dan salah satu pemain timnas sepak bola Indonesia asuhan Alfred Riedl.
Sebelum ditarik oleh pelatih Gusnul Yakin di tim Arema Sr, Benny memperkuat tim Jatim dalam PON XVII Kalimantan Timur 2008.
Benny bergabung di tim Arema semenjak menjadi anggota tim Akademi Arema, setelah ia menjadi tim Arema Jr U-18 dan U-19.
Terakhir ia bersama tim eks PON XVII mewakili Indonesia di ajang Pekan Olahraga Mahasiswa Asia Tenggara (POM ASEAN) atau ASEAN University 2008 di Kuala Lumpur, Malaysia, pada 11-20 Desember 2008.
Jual lahir di Gibraltar, Galliano kemudian pindah ke Streatham di London pada usia enam tahun dan nantinya ke Dulwich, kemudian bersekolah di Wilson's School in Wallington.
Ia melanjutkan pendidikan di St Martin's College of Art and Design, di mana ia lulus pada tahun 1984 dengan peringkat yang tinggi.
Ia dilantik tanggal 7 Januari 2009, mengalahkan kandidat partai berkuasa Nana Akufo-Addo 50.23%–49.77% dalam Pemilihan Umum Presiden Ghana Ia pernah menjadi Wakil Presiden Ghana ketiga (1997-2001) di bawah Presiden Jerry John Rawlings, serta gagal dalam Pemilihan Umum Presiden tahun 2000 dan 2004 sebagai kandidat dari Partai Kongres Demokrat Nasional.
Rahmad Darmawan, () adalah mantan pemain sepak bola Indonesia yang saat ini melatih klub di Liga Super Malaysia.
Rahmad pernah menjabat pelatih tim nasional Indonesia U-23, sebelum ia mengundurkan diri pada 13 Desember 2011.. Pada tanggal 19 Januari 2012 Rahmad resmi menjadi pelatih klub Pelita Jaya.
Pada tahun 2013, ia resmi menjadi Pelatih Kepala Timnas U-23 dan pelatih Persebaya Surabaya yang berkompetisi di Liga Super Indonesia.
Dudy Eko Handoko Kurniawan atau Dudy Oris () adalah eks vokalis grup Yovie & Nuno, Ia bergabung dengan Yovie & Nuno sejak awal berdirinya grup tersebut pada tahun 2001.
Dudy juga pernah bekerja sama dengan Krishna Balagita (eks Ada Band), untuk membuat album Krisna New Spectrum dalam lagu "Buatku Menangis".
Pada tahun 1982, Anie meraih Juara Pertama Festival Musik Anak Tingkat Kabupaten Madiun, kemudian berlanjut menjadi Juara II Festival Musik Anak Tingkat Jawa Timur dan Nasional.
Pada tahun 1996, Anie Carera meluncurkan album "Cintaku Tak Terbatas Waktu" yang merupakan "The Biggest Album of Anie Carera".
Album tersebut terjual lebih dari 1 juta keping di Indonesia dan Malaysia, serta menjadi "Anie Carera Signature Song" sampai saat ini.
Saat pertama kali Anie tampil di TVRI Surabaya, almarhum Gombloh berkata bahwa dia adalah seorang penyanyi berbakat selain juga cantik.
Dan akhirnya mereka mengadakan kerja sama dalam proyek album perdana Anie berjudul "Janji Itu Manis".
Pada tahun yang sama Anie membintangi film layar lebar pertamanya dengan judul Kamus Cinta Sang Primadona, sekaligus menyanyikan salah satu soundtrack-nya yang berjudul "Satukan Cinta Kami"1.
Album keduanya "Walau Seribu Tahun" ciptaan Pompi dan album ketiga "Sebaris Kalimat" ciptaan Yadi Sukma tidak terlalu beruntung di pasaran.
Setelah itu Anie memutuskan untuk vakum dulu dari dunia musik sebab dia ingin konsentrasi dengan kuliah serta pekerjaannya di BRI Surabaya.
Ketenangan dan akurasi tendangan ke teman se-tim Ahmad Sambiring ketika membela Persiba Balikpapan, Kaltim, membikin kepicut pelatih Barito, Salahuddin.
Pelatih yang sukses mengantarkan Barito juara Divisi Utama 2011-2012 itupun berminat untuk mendatangkan, mantan selandang bertahan Persiba itu memperkuat Laskar Antasari di Liga Super Indonesia 2013 dilaksanakan Januari 2013 saat itu.
Seribu & Jakarta dan berhasil memenangi dua gelar yaitu sebagai Abang Persahabatan 2002 dan Abang Favorit 2002.
Pada awal 2007 Demian membintangi acara tv pertamanya yang menggunakan namanya sendiri berjudul "Demian Sang Illusionist," tayang selama hampir dua tahun di Anteve.
Pada tahun 2009, Dia pindah ke stasiun SCTV dan mengasuh acara, kembali dengan namanya yaitu "House Of Demian.
"Sedangkan akhir 2009 hingga awal 2010, stasiun TV Trans7 mengajak Demian untuk menjadi bintang tamu secara reguler dalam acara "Begadang".
Setelah debut terbesarnya di acara "Gara-Gara Magic," Demian kemudian memfokuskan dirinya pada acara-acara yang besar saja.
Beberapa acara yang secara reguler menjadi pengisi di dalamnya adalah Karnaval SCTV, dimana selama lima tahun berturut-turut iya menjadi pengisi tetap di acara tersebut.
Lewat film yang sama, wanita berdarah Minang ini juga meraih gelar aktris terbaik pada Festival Film Asia Pasifik tahun 1990.
Singel perdana ciptaan Partitur dan diaransemen oleh Randy Pratama ini membuat impian Mikha menjadi penyanyi terwujud.
Setelah sempat vakum untuk beberapa waktu demi pendidikannya Mikha memulai debutnya bersama MD Entertainment dan langsung mendapat peran utama sebagai Nada dan Cinta dalam sinetron "Nada Cinta" yang melambungkan namanya.
Selepas sinetron "Nada Cinta", Mikha mendapat peran sebagai Tasya dalam "Aishiteru" produksi MD Entertainment dan ditayangkan oleh stasiun televisi MNCTV.
Film yang dirilis perdana pada 20 September 2012 berjudul "Fallin' in Love" yang diproduksi oleh Mizan Productions dan Screenplay Productions dengan soundtrack yang dinyanyikan sendiri oleh Mikha Tambayong.
Pada tahun yang sama, Mikha juga membintangi film layar lebar produksi Dewan Nasional Perubahan Iklim.
Selain berperan sebagai Naya dalam film yang dirilis pada 2 November 2012, Mikha juga mengisi soundtrack film tersebut yang berjudul "Senandung Bumi".
Universitas Muhammadiyah Gresik didirikan sebagai upaya meningkatkan amal usaha Muhammadiyah dibidang pendidikan tinggi, karena pada saat itu di daerah Kabupaten Tingkat II Gresik belum ada Perguruan Tinggi.
Berdasarkan Surat Keputusan Pimpinan Daerah Muhammadiyah Kabupaten Gresik Majelis Pendidikan Pengajaran dan Kebudayaan Nomor : E.1/017-V/1980 tanggal 25 Mei 1980, berdirilah Universitas Muhammadiyah Gresik yang peresmiannya dilakukan oleh Bupati KDH Tingkat II Kabupaten Gresik Bapak Kolonel Wasiadji, SH yang juga sebagai pelindung.
Sejak tahun 1983 Universitas Muhammadiyah Gresik mengajukan status terdaftar ke Kopertis Wilayah VI (sekarang Wilayah VII).
Atas petunjuk Kopertis Wilayah VII dan kesepakatan bersama antara Pimpinan IKIP Muhammadiyah Surabaya, Institut Teknologi Muhammadiyah Surabaya dan Universitas Muhammadiyah Gresik, Ketiga Perguruan Tinggi tersebut digabungkan berdasarkan Surat Keputusan Mendikbud RI.
Dengan beberapa pertimbangan dan perkembangan Universitas Muhammadiyah Surabaya Kampus Gresik, pada tahun 1987/1988 membuka Fakultas Pertanian dan Fakultas Perikanan.
Kedua Fakultas tersebut diajukan untuk mendapatkan status terdaftar sebagai Sekolah Tinggi Pertanian Muhammadiyah dan Sekolah Tinggi Perikanan Muhammadiyah Gresik melalui Kopertis Wilayah VII Surabaya.
Berdasarkan Surat Keputusan Mendikbud RI Nomor : 0763/0/1989 dan Nomor : 0841/0/1989 kedua Sekolah Tinggi tersebut mendapat Status Terdaftar.
Untuk lebih memantapkan pengelolaan fakultas-fakultas yang ada, kedua Sekolah Tinggi tersebut diajukan pengintegrasian menjadi Universitas Muhammadiyah Gresik.
Berdasarkan Surat Keputusan Mendikbud RI Nomor : 0498/0/1990 tanggal 8 Agustus 1990, pengintegrasian dua Sekolah Tinggi tersebut menjadi Universitas Muhammadiyah Gresik.
Setelah meninggalnya ayahanda dari Gerrit, ibunya kemudian menikah lagi dengan seorang dari Ambon Yakub Leuwol, seorang guru sekolah dasar terpandang.
"Beta selalu menyertai tuan guru Leuwol yang berturut-turut ditempatkan sebagai guru di Larike, Tawiri, dan Lateri," begitu tulis Siwabessy dalam memoarnya.
Karena itu Yonathan Siwabessy dan Obed Siwabessy, kedua kakaknya, sering bergantian menggendong kakak perempuannya, Mien Siwabessy, dan Siwabessy kecil untuk menempuh perjalanan jauh ke sekolah.
Begitu juga dengan keempat adik perempuan dari pernikahan kedua ibunya dengan Yakub Leuwol, yaitu Lien, Mengky, Teddy dan Enny, semuanya memperoleh pendidikan yang baik.
Di NIAS (Nederlandsch Indische Artsen School) Siwabessy banyak bersahabat dengan pemuda dari pelbagai suku bangsa, antara lain Ibnu Sutowo, Rubiono Kertopati, Mohammad Imam di samping sahabat-sahabatnya dari Maluku seperti Jan Usmany, Karel Staa, Syuurt Latupeirissa, Chris Mailoa.
W. J. Rumambi yang dikenal sebagai pendeta tamatan Sekolah Tinggi Teologia Jakarta (1940), mula-mula menjadi salah seorang pengurus Gereja Masehi Injili di Minahasa (GMIM).
Kariernya kemudian naik ketika sebagai sekretaris umum Dewan Gereja-gereja di Indonesia (DGI) pada waktu lembaga itu terbentuk pada 1950.
Tatkala Parkindo (Partai Kristen Indonesia muncul sebagai salah satu pemenang dalam Pemilu 1955, pendeta ini juga muncul di arena politik.
Belakangan ia bahkan dua kali mendapat kepercayaan duduk sebagai menteri yaitu sebagai Menteri Penghubung Lembaga Tinggi Negara dan Menteri Penerangan.
Ia juga sempat menjadi komisans utama PT Sinar Kasih, yang menerbitkan harian sore Sinar Harapan.
Ia adalah tokoh Jawa Barat yang pada saat bersamaan memegang dua jabatan penting yaitu sebagai Gubernur Jabar (Desember 1948-1950) dan Wali Kota Bandung ke-14 (1947-1949).
Ia kemudian diangkat oleh Pemerintahan Darurat Republik Indonesia sebagai Gubernur Jawa Barat sementara menggantikan R. Mas Sewaka.
Beberapa jabatan penting yang pernah dipegangnya adalah Dirut PT Aneka Tambang (1960-1978), Komisaris PT Timah (1945-1981), Wakil Ketua Bappenas yang pertama, Ketua Persatuan Insinyur Indonesia (1959-1961).
Adapun karyanya selama menjabat wali kota adalah jembatan yang berdiri di atas Sungai Citarum Dayeuh Kolot.
Anggotanya berjumlah 5 orang yaitu Dide (vokal), Array (gitar), Arya (gitar), Denny (drum), Richan (bass).
Di bidang agama, ia bergabung dengan organisasi Islam Muhammadiyah sebagai konsul di bawah pimpinan R.O.
Pada era ini, Muhammadiyah berhasil mendirikan perkumpulan perempuan yakni Aisyiyah, Hizbul Wathan, dan sebuah lembaga pendidikan setingkat Hollandsch-Inlandsche School atau HIS.
Tercatat pada masa akhir Pemerintahan Belanda di Aceh (1942), jumlah cabang Muhammadiyah di Aceh sebanyak 8 (delapan) buah.
Aktivitas kependidikan Hasan yang lain ialah mendirikan Perguruan Taman Siswa di Kutaraja pada tanggal 11 Juli 1937.
Dalam kepengurusan lembaga yang diprakarsai oleh Ki Hajar Dewantara ini, Hasan menjadi ketua dengan sekretaris Teuku Nyak Arief.
Sesaat setelah pembentukannya, Hasan mengirim utusannya yaitu, Teuku M. Usman el Muhammady untuk menemui Ki Hajar Dewantara di Yogyakarta.
Berdasarkan permohonan tersebut, Majelis Luhur Taman Siswa mengirim tiga orang guru ke Aceh, yaitu Ki Soewondo Kartoprojo beserta istrinya yang juga sebagai guru dan Soetikno Padmosoemarto.
Berkat pengalaman di bidang pendidikan tersebut, Hasan memutuskan pergi ke Batavia dan bekerja sebagai pengawai di Afdeling B, Departemen Van Van Onderwijsen Eiredeienst (Departemen Pendidikan).
Kemudian pada tahun 1938, Hassan kembali lagi ke Medan untuk bekerja pada kantor Gubernur Sumatera sampai tahun 1942.
Pada era penjajahan Jepang ini, yakni antara tahun 1942 sampai 1945, Hasan tetap berada di Medan dan bekerja sebagai Ketua Koperasi Ladang Pegawai Negeri di Medan, kemudian menjadi Penasihat dan Pengawas Koperasi Pegawai Negeri di Medan dan Pemimpin Kantor Tinzukyoku (Kantor permohonan kepada Gunsaibu) di Medan.
Ketika Jepang hendak angkat kaki dari Aceh tahun 1945, Hasan adalah sedikit dari tokoh-tokoh Aceh yang memiliki kesadaran kebangsaan dan bersedia bergabung dengan para nasionalis di Jakarta.
Kemudian pada Th 1929 Ki Sarmidi Mangunsarkoro diangkat menjadi Kepala Sekolah HIS Budi Utomo Jakarta.
Satu tahun kemudian, atas permintaan penduduk Kemayoran dan restu Ki Hadjar Dewantara, ia mendirikan Perguruan Tamansiswa di Jakarta.
Perguruan Tamansiswa di Jakarta itu sebenarnya merupakan penggabungan antara HIS Budi Utomo dan HIS Marsudi Rukun yang dua-duanya dipimpin oleh Ki Sarmidi Mangunsarkoro, dan dalam perkembangannya Perguruan Tamansiswa Cabang Jakarta mengalami kemajuan yang pesat hingga sekarang.
Pada upacara Penutupan Kongres atau Rapat Besar Umum Tamansiswa yang pertama di Yogyakarta pada 13 Agustus 1930, Ki Sarmidi Mangunsarkoro bersama-sama Ki Sadikin, Ki S. Djojoprajitno, Ki Poeger, Ki Kadiroen dan Ki Safioedin Soerjopoetro atas nama Persatuan Tamansiswa seluruh Indonesia menandatangani Keterangan Penerimaan penyerahan "Piagam Persatuan Perjanjian Pendirian" dari tangan Ki Hadjar Dewantara, Ki Tjokrodirjo dan Ki Pronowidigdo untuk mewujudkan usaha pendidikan yang beralaskan hidup dan penghidupan bangsa dengan nama Tamansiswa yang didirikan pada 3 Juli 1922 di Yogyakarta.
Dalam ‘Daftar Pelajaran Mangunsarkoro’ yang mencerminkan cita-cita Tamansiswa dan Pengantar Guru Nasional itu di dalam arus pergerakan nasional di Indonesia khususnya di Asia pada umumnya, dapat disimpulkan pemikirannya mewakili salah satu aspek dari kebangunan nasionalisme yaitu "aspek kebudayaan", yang pada hakikatnya merupakan usaha menguji hukum-hukum kesusilaan dan mengajarkan berbagai pembaharuan disesuaikan dengan alam dan zaman.
Dua aspek lainnya adalah "aspek sosial ekonomis" yaitu usaha meningkatkan derajat rakyat dengan menumbangkan cengkeraman ekonomi bangsa-bangsa Eropa Barat, sedangkan pada "aspek politik" yaitu usaha merebut kekuasaan politik dari tangan Pemerintah Kolonialisme Belanda.
Pada tahun 1917, Djohan menyelesaikan pendidikannya di HIS dan melanjutkan ke MULO di kota yang sama.
Setelah periode kemerdekaan, Djohan diangkat sebagai Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Indonesia pada Kabinet Natsir (1950-1951) dan Kabinet Wilopo (1952-1953).
Wongsonegoro (Surakarta, Jawa Tengah, 20 April 1897 - 1978) adalah Wakil Perdana Menteri Indonesia Kabinet Ali Sastroamidjojo I pada tahun 1953 hingga tahun 1955 dan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Indonesia pada tahun 1951 hingga tahun 1952.
Selain itu pada masa persiapan kemerdekaan Indonesia, ia juga bergabung dengan BPUPKI, mewakili Surakarta, bersama-sama dengan Wuryaningrat, Sosrodiningrat, dan Radjiman Wedyodiningrat.
Sejak di keluarkannya Dekret Presiden tahun 1959, Prijono yang menjabat menteri PP dan K mengeluarkan Instruksi nomor satu tahun 1959 tentang "Sapta Usaha Tama" yang berisikan ; 1.
Gagasan ini paling tidak telah disetujui oleh Soekarno sebagai Pemimpin Besar Revolusi seperti yang diakuinya sendiri dalam pidatonya (TAVIV).
Tahun 1965 terjadi huru hara politik yang hampir semua kekuatan kiri mulai disingkirkan perlahan dan pada tanggal 16 Maret 1966, ia diculik oleh aktivis yang tergabung dalam gerakan mahasiswa Islam KAPPI dan Laskar Arief Rahman Hakim untuk dibawa ke markas Kostrad.
Teuku Mohammad Syarif Thayeb (Peureulak, Aceh, 7 Juli 1920 - 1989) adalah Letnan Jendral TNI-AD purnawirawan, dokter, professor dan tokoh pemerintahan.
Jabatan yang pernah diduduki adalah Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Indonesia tahun 1974 hingga tahun 1978 pada Kabinet Pembangunan II.
Ia juga pernah menjabat sebagai Duta Besar Indonesia untuk Amerika Serikat pada tahun 1971 (menggantikan Soedjatmoko) hingga 1974.
Desa ini pada sisi sebelah barat merupakan pintu masuk ke desa Menang di mana Petilasan Sri Aji Joyoboyo berada.
Lulusan Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia ini mengawali kariernya mulai di Bank Indonesia (BI), sebagai pegawai staf umum Bagian Ekonomi Statistik, 1956.
Sempat ditempatkan di Reserve Bank of India, Bombay, ia dipercayai menjadi wakil sementara pada perwakilan BI di AS.
Kecamatan Sungai Raya Kepulauan adalah salah satu Kecamatan yang berada di pesisir pantai di Kota Singkawang atau Kabupaten Mempawah, Sebelumnya Kecamatan ini masuk dalam wilayah kecamatan Sungai Raya, dan kemudian Kecamatan Sungai Raya dimekarkan menjadi 3 kecamatan yang antara lain Kecamatan Sungi Raya, Kecamatan Capkala, dan Kecamatan Sungai Raya Kepulauan.
Sedangkan Untuk Iklim Kecamatan sungai Raya Kepulauan beriklim tropis dengan suhu rata-rata berkisar antara 21,8 °C sampai dengan 30,05 °C.
Iklim tropis di Kecamatan Sungai Raya Kepualauan termasuk klasifikasi iklim tropis basah dengan curah hujan rata-rata 2.819 mm/tahun atau 235 mm/bulan.
Curah hujan yang tertinggi terjadi pada bulan September sampai dengan Januari dan curah hujan terendah antara bulan Juni sampai dengan Agustus.
Kecamatan Sungai Raya Kepulauan yang terletak pada 0° LS dan 109° BT, wilayahnya merupakan daerah hamparan dan berbukit serta sebelah Barat berada pada pesisir laut dan dearetan pulau-pulau.
Lulusan Fakultas Ekonomi Universitas Gadjah Mada ini sempat bekerja sebagai asisten dosen di almamaternya dan dosen di IKIP Sanata Dharma, Yogyakarta, setelah lulus dari UGM.
Hijrah ke Jakarta ia mengawali kariernya sebagai peneliti pada Lembaga Penelitian Ekonomi dan Kemasyarakatan Nasional (Leknas), LIPI.
Di saat menjabat kepala bidang ekonomi di lembaga itu, ia diminta Departemen Keuangan menjadi staf Direktorat Jenderal Moneter.
Lulusan Fakultas Farmasi Institut Teknologi Bandung ini pernah menjadi anggota Dewan Pertimbangan DPD Golkar (1985-1987), anggota DPR-RI (1977-1978), dan anggota MPR-RI (1982-1987).
Pada hari Selasa, 10 Juli 2012 sekitar pukul 14.00 WIB, Haryanto Dhanutirto meninggal dunia di Rumah Sakit MMC, Jakarta.
Setelah sebelumnya disemayamkan di rumah duka Jalan Kayu Ambon 1 Lembang, Bandung; jenazah dibawa ke Kampus ITB dan disemayamkan dalam peti berselimutkan merah putih selama dua jam untuk mendapatkan penghormatan terakhir.
Selanjutnya jenazah dilepas oleh Rektor ITB, Prof. Akhmaloka, Ph.D, pada upacara pelepasan yang dilaksanakan di Aula Barat ITB pada Rabu, 11 Juli 2012 sekitar pukul 10.00 WIB.
Setelah itu almarhum dimakamkan di TPU Cikutra, Bandung melalui upacara militer dengan inspektur upacara Gubernur Jawa Barat, Achmad Heryawan.
Berdasarkan musyawarah antar desa (MAD) yang diprakarsai tokoh - tokoh desa, tokoh masyarakat, tokoh agama, pemuda, dan berbagai unsur masyarakat lainnya, maka pada tahun 2009 ke 8 Desa tersebut menyepakati untuk pemekaran menjadi kecamatan baru, yaitu kecamatan Tanjungsari.
Selain Itu Di Kecamatan Ini Juga Terdiri Kesenian Tradisional Maupun Modern Yaitu Seni Kuda Kepang MatiUrep Dan Turonggo Wherto Di Desa Wawasan Ada Juga Mardhi Utomo Di Desa Palputih Dalem DLL.
Selain dari Karet dan Sapi, untuk saat ini masih dikembangkan budidaya tanaman Jeruk Di Desa Talang Jawa, sebagai penghasil jeruk yang sudah mulai berhasil saat ini adalah Desa Mulyosari, Budidaya jeruk saat ini mulai mengalami kemajuan dengan adanya inovasi pengembangan varietas baru, yang saat ini masih belum diberi nama yaitu JERUK TANJUNGSARI atau biasa di sebut Jeruk TJ.
Setahun setelah debut pertama film layar lebarnya, tahun 2006 Ariel mulai membintangi sinetron "Abadi Untuk Selamanya", diikuti dengan "Cinderela Boy" pada tahun 2007, "Apa Ini Cinta" pada tahun yang sama, "Nikita" pada tahun 2008, "Rafika" pada tahun 2009, "Dia Bukan Anakku" tahun 2010, "Cinta Rock Star" tahun 2013, dan yang sedang dan masih ditayangkan di televisi saat ini adalah "Cinta Yang Sama".
Pada tahun 2012 ia dipercaya untuk menjadi teman duet Ari Lasso dengan menyanyikan lagu berjudul "Karena Aku Telah Denganmu", yang merupakan salah satu single dari album kompilasi ke-dua Ari Lasso.
Anggota Sore antara lain adalah Ade Firza Paloh (gitar, vokal), Awan Garnida (bass, vokal), Reza Dwi Putranto (gitar, vokal), Bemby Gusti Pramudya (drum, perkusi, vokal), Ramondo Gascaro (piano, keyboard, gitar, vokal).
Seperti halnya ipar Soeratin, Dr Soetomo, yang berkeliling Pulau Jawa untuk menemui banyak tokoh dalam rangka menekankan pentingnya pendidikan dan kemudian disusul dengan pendirian Budi Utomo, Soeratin melakukan pertemuan dengan tokoh sepak bola pribumi di Solo, Yogyakarta, Magelang, Jakarta, dan Bandung.
Pada 19 April 1930, beberapa tokoh dari berbagai kota berkumpul di Yogyakarta untuk mendirikan PSSI (Persatoean Sepakraga Seloeroeh Indonesia).
Universitas Persada Indonesia Yayasan Administrasi Indonesia atau biasa disebut Universitas Persada Indonesia YAI atau UPI YAI adalah perguruan tinggi swasta yang berdiri pada tanggal 20 Mei 1985 sesuai dengan Surat Keputusan Ketua Y.A.I SK No: 05/SK/YAI/V/1985.
Universitas ini menyelenggarakan program Diploma III, Diploma II dan Diploma I, program pendidikan Strata-1 (S-1), program pendidikan Strata-2 (S-2), Magister Profesi dan program Strata-3 (S-3).
Nama Chaseiro adalah singkatan dari nama depan anggota-anggotanya antara lain, Candra Darusman (vokal, "keyboard"), Helmi Indrakesuma (vokal), Aswin Sastrowardoyo (vokal, gitar), Edwin Hudioro "(flute)", Irwan B. Indrakesuma (vokal), Rizali Indrakesuma (vokal, bass), Omen Norman Sonisontani (vokal).
Para anggota Chaseiro merupakan gabungan mahasiswa dari Universitas Indonesia dari fakultas Kedokteran, Ekonomi, dan Ilmu-ilmu Sosial.
Dalam kurun waktu 2011-2012, Chaseiro kehilangan pemain pendukung saat wafatnya Uce Hariono (drums) dan Ade Hamzah (bass/arranger).
Rupanya, Pak Abadi sedang mencari calon istri untuk putra pertamanya, RUBY [Wingky Wiryawan], seorang duda beranak satu yang dingin, gila kerja, yang baru saja patah hati karena ditinggalkan begitu saja oleh istrinya.
Alika (Khalifah Hisyam) yang mengetahui bahwa Rafika menikah dengan Ruby menjadi sedih dan menangis di danau.
Ia dikenal luas melalui perannya sebagai Sarah dalam film Kiamat Sudah Dekat pada tahun 2003.
Selain bermain dalam sejumlah sinetron dan FTV, gadis berdarah Jawa dan Ternate semampai yang memiliki tinggi tubuh 163 cm ini, juga merupakan Puteri Indonesia Pariwisata 2009.
Ia mendapatkan gelar tersebut setelah berhasil meraih posisi Runner-up II pada ajang Pemilihan Puteri Indonesia 2009.
Selain itu, ia adalah pendiri dari acara tahunan "Jazz Goes To Campus" yang diselenggarakan di Universitas Indonesia.
Saat ini ia bermukim di Jenewa, Swiss dan bekerja dengan WIPO sebagai perwakilan dari Indonesia.
Bagan (Bahasa Myanmar: ပုဂံ, dibaca bəɡàɴ), sebelumnya Pagan, adalah kota kuno di Divisi Mandalay, Myanmar pada abad ke-9 sampai abad ke-13, sebelumnya dijuluki "Arimaddanapura" atau "Arimaddana" dan juga disebut "Tambadipa" atau "Tassadessa".
Kota ini merupakan ibu kota Kerajaan Pagan di Burma, kerajaan pertama yang menyatukan wilayah-wilayah yang membuat konstitusi modern Myanmar.
Selama Kerajaan-kerajaan berdiri bersamaan pada abad ke-11 dan abad ke-13, Lebih dari 10,000 kuil-kuil Buddha, Pagoda-pagoda dan biara-biara yang membangun "Bagan", yang mana lebih dari 2200 kuil dan pagoda masih berdiri sampai dengan saat ini.
Bagan saat ini adalah standar pengucapan kata "Pugan" dari Bahasa Myanmar (ပုဂံ), diambil dari Bahasa Kuno Myanmar Pukam (ပုကမ်).
Nama lain di Pali merujuk kepada daerah dengan iklim kemarau yang ekstrem: Tattadesa (??္?ဒေသ, "Tanah Kering"), dan Tampadipa (?မ္ပဒီပ, "Negara perunggu").
Gunung Chimborazo terletak di Ekuador dan memiliki ketinggian 6.310 meter (20.703 kaki), beda sedikit dari Gunung Everest, namun memiliki perbedaan Chimborazo menjadi gunung tertinggi di atas pusat bumi.
Chimborazo hanya satu derajat sebelah selatan khatulistiwa bumi dan pada lokasi itu adalah 6.384 kilometer dari pusat Bumi atau sekitar 2 kilometer lebih jauh dari pusat Bumi dibandingkan Gunung Everest.
Seperti rekan artis lainnya, Angel pun mencoba peruntungan di dunia politik dengan menjadi calon legistatif untuk Partai Pengusaha dan Pekerja Indonesia (PPPI), untuk daerah pemilihan Jawa Tengah 1, pada Pemilihan Umum 2009.
Di bulan Februari 2009, Angel terseret kasus pelanggaran UU kampanye karena telah melibatkan seorang guru PNS dalam kegiatan kampanyenya di Kendal.
Skog sempat merilis satu EP "Tom Tids Tale", sebelum bubar dan membentuk duo bernama Kings of Convenience.
Pada tahun 2001, mereka merilis album pertamanya yang diberi judul "Quiet Is the New Loud" dan Ken Nelson yang pernah memproduseri Coldplay juga bertindak sebagai produser pada album ini.
Beberapa saat kemudian, diluncurkan album "remix" berjudul "Versus" yang berisi beberapa lagu dari album "Quiet Is the New Loud".
Erlend Øye memilih bermukim di Berlin, Jerman dan menjalankan solo karier, merilis solo album berjudul "Unrest" serta memiliki proyek musik yang diberi nama "The Whitest Boy Alive".
Febby lebih dikenal sebagai salah satu bomseks Indonesia seangkatan dengan Sally Marcellina, Kiki Fatmala dan Taffana Dewi berkat keberaniannya beradegan panas di sejumlah film seperti Gadis Metropolis, Selingkuh, Cinta dan Nafsu, Bergairah di Puncak dll.
Grup ini didirikan tahun 1994 oleh Jonas Bjerre (vokal, gitar), Bo Madsen (gitar), Silas Utke Graae Jørgensen (drum), Johan Wohlert (bass).
Kemudian Johan Wohlert meninggalkan grup ini pada tanggal 11 April 2006 dan kemudian membentuk duo yang bernama The Storm, namun setelah 7 tahun berpisah akhirnya memutuskan kembali.
Di Indonesia grup musik ini sukses menggelar pentas di ajang festival musik rock Java Rockin'Land tanggal 9 Agustus 2009 di kawasan Pantai Carnaval, Ancol, Jakarta.
Luri Dini Ayu Safitri (atau dipanggil Luri AFI; ) merupakan seorang penyanyi berkebangsaan Indonesia yang berasal dari Surabaya.
Setelah lulus sekolah ia bekerja di Kantor Pekerjaan Umum bagian Pengairan ("Waterstaat") di Surabaya (1909 - 1925).
Ia memimpin kongres PSII yang pada saat itu terpecah menjadi dua golongan yaitu kooperasi dan non-kooperasi kepada pemerintahan kolonial Belanda.
Setelah Indonesia Merdeka, ia bergabung dengan KNIP di Jakarta dan turut hijrah ke Yogyakarat ketika Agresi Belanda terjadi.
Murba atau Musyawarah Rakyat Banyak adalah partai politik Indonesia yang didirikan pada 7 November 1948 oleh Tan Malaka, Chaerul Saleh, Sukarni dan Adam Malik.
Pada tahun 1971, partai ini mengikuti Pemilu 1971 akan tetapi pada Pemilu 1977 partai ini dilebur dalam Partai Demokrasi Indonesia.
Saat ini partai ini mulai bangkit kembali dengan nama Partai Murba Indonesia meskipun tidak lolos seleksi untuk mengikuti Pemilu 2009.
Tan Malaka tidak berhasil membesarkan Partai Murba, karena ia ditembak mati di Kediri tiga bulan setelah mendirikan partai itu.
Ketika Musso pulang ke Indonesia pada 1948, program politiknya memiliki berbagai kesamaan dengan Tan Malaka.
Terdiri dari Fariz RM (vokal, kibor), Erwin Gutawa (bass), Uce Hudioro (drum), Jundi Karjadi (kibor), Eddy Harris (kibor), Hafil Perdanakusumah (flute, vokal), Wibi AK (perkusi), Dhandung SSS (vokal), dan penyanyi pembantu Wiwiek Lismani (vokal).
Grup musik ini merupakan pelopor lahirnya grup musik lain yang beraliran fusion jazz seperti Karimata, Krakatau, Black Fantasy, Emerald dan lain-lain.
Tidak lama setelah proklamasi dia menyatakan Kesultanan Siak sebagai bagian wilayah Indonesia, dan dia menyumbang harta kekayaannya sejumlah 13 juta gulden untuk pemerintah republik (setara dengan 151 juta gulden atau € 69 juta Euro pada tahun 2011) .
Bersama Sultan Serdang dia juga berusaha membujuk raja-raja di Sumatera Timur lainnya untuk turut memihak republik.
Gerakan Jihad Islam Palestina (, "Harakat al-Jih?d al-Isl?mi fi Filastīn") adalah organisasi perlawanan Palestina yang dituduh sebagai kelompok teroris oleh Amerika Serikat, Uni Eropa , Inggris , Jepang , Kanada dan australia.
Tujuan adalah pemusnahan negara Israel dan Palestina dengan penggantian sebuah negara baru yang disebutnya sebagai Negara Islam.
Sarbedaran atau Union of Iranian Communists (UIC) adalah organisasi Iran Maoist yang dibentuk pada tahun 1976 yang merupakan aliansi dari sejumlah kelompok Maoist untuk melakukan aksi militer.
Grimm Bersaudara (bahasa Jerman: "Die Brüder Grimm") merupakan kakak-beradik Jakob dan Wilhelm Carl Grimm ialah dua orang akademik berkebangsa Jerman yang masyhur karena menerbitkan kumpulan cerita rakyat dan dongeng serta hasil kerja mereka dalam bidang linguistik, berkaitan dengan bagaimana bunyi-bunyi dalam kata-kata berubah dalam peralihan zaman (Hukum Grimm).
Mereka kemungkinan sekali merupakan pengarang novella paling masyhur dari Eropa, memungkinkan meluasnya pengetahuan kisah-kisah seperti "Puteri Salju", "Rapunzel", "Cinderella", "Hansel dan Gretel".
Grimm Bersaudara, Jacob and Wilhelm Grimm, adalah akademisi Jerman yang terkenal karena mempublikasikan kumpulan cerita rakyat dan dongeng, dan untuk karya mereka di bidang bahasa (linguistik).
Mereka sangat terkenal karena menceritakan ulang kisah-kisah dan dongeng dari daratan Eropa seperti Snow White atau Putri Salju, Rapunzel, Cinderella, Hansel dan Gretel, dan banyak kisah-kisah lainnya.
Grimm Bersaudara, Jacob (1785-1863) lahir pada 4 January 1785 dan Wilhelm Karl (1786-1859) lahir pada 24 Februari 1786, kedua-duanya lahir di Hanau, salah satu kota di Jerman.
Pada tahun 1808, Jacob diberi gelar 'Court Librarian to the King of Westphalia' dan tahun 1816 bekerja di perpustakaan di Kassel (salah satu kota di Jerman), di mana Wilhelm juga bekerja.
Sekarang, Abydos dikenal sebagai situs kuil memorial Seti I, yang memuat sebuah inskripsi dari Dinasti ke-19 yang sekarang terkenal di dunia modern sebagai Daftar Raja Abydos.
Daftar berisi nama-nama raja Mesir kuno secara kronologis, dalam bentuk cartouche, dari Menes sampai Ramses I, ayah Seti I. Kuil Besar dan sebagian besar bekas kota kuno (sekarang Kom el-Sultan) terkubur di bawah bangunan-bangunan modern di sebelah utara kuil Seti.
Ia mengawali karier dengan bermain dalam sinetron dan film televisi, serta sempat bermain dalam film layar lebar Di Sini Ada Setan.
Ia kuliah di Universitas dr. Moestopo Beragama, jurusan Ilmu Komunikasi, menyelesaikan pendidikannya pada bulan Oktober 2008.
Suara dan sosoknya menarik perhatian penulis lagu sekaligus produser rekamana Johandi Yahya, yang kemudian membentuk grup vokal TANGGA pada tahun 2003.
Nerra menjadi salah satu anggota grup Tangga bersama Mohammed Kamga, Tahir Hadiwijoyo dan Chevrina Anayang.
Dibawal label Sony Music Indonesia, mereka baru saja mengeluarkan album bertajuk UTUH, selain menyanyi sulung dari tiga bersaudara ini meliki hobi makan dan menonton televisi.
Jan Gotlib Bloch (), juga dikenal sebagai Ivan Stanislavovic Bloch, adalah bankir Polandia dan pemodal rel kereta api yang juga mempelajari studi peperangan era industrial modern.
Dia menerbitkan karya utamanya yang terdiri atas 6 volume, "La Guerre Future", pada tahun 1898 di Paris.
Sedangkan desa pisang baru sering disebut dengan kotanya bumi agung, Bahuga, dan Buay Bahuga, karena di desa ini ada post tni, pasar, mini waterboom, gudang beras bulog, bank, serta ada dua minimarket, Puskesmas induk,dan ada juga persiapan pembangunan teminal bus.
Desa Pisang Baru juga sering disebut kota pelajar karena instansi pendidikan di desa ini ada 8 dan 2 pondok pesantren, namun mayoritas jalan di desa ini dan di Bumi Agung rusak parah, dan minim lampu penerangan jalan.
Kecamatan Kaliwungu Selatan merupakan satu dari 20 kecamatan di Kabupaten Kendal Propinsi Jawa Tengah, dengan wilayah sebelah Utara berbatasan dengan Kecamatan Kaliwungu, sebelah Selatan berbatasan dengan Kecamatan Singorojo, sebelah Barat berbatasan dengan Kecamatan Brangsong dan sebelah Timur berbatasan dengan Kota Semarang.
Kecamatan Kaliwungu Selatan terdiri atas 8 desa, dengan jumlah Dusun sebanyak 60 Dusun, jumlah Rukun Warga sebanyak 60 RW dan jumlah Rukun Tetangga sebanyak 256 RT.
Jumlah RW terbanyak berada di desa Plantaran sebanyak 15 RW, sedangkan jumlah RT terbanyak berada di desa Protomulyo sebanyak 75 RT.
Kegiatan pemerintahan sehari-sehari di Kecamatan Kaliwungu Selatan ditunjang oleh aparat desa sebanyak 67 orang, dengan rincian masing-masing di Desa Kedungsuren sebanyak 10 orang, Jerukgiling 5 orang, Darupono 5 orang, Protomulyo 10 orang, Magelung 8 orang, Plantaran 12 orang, Sukomulyo 10 orang dan Sidomakmur 7 orang.
Yuanita mulai berkecimpung di dunia MC sejak tahun 2000, saat ia menjadi MC dalam acara "Perang Baratayudha".
Salah satunya adalah acara "Avatar The Legend Of Aang, Tutur Tinular 2011" (2007), "Mahabharata" (2008), dan masih banyak lagi.
Yuanita Christiani pertama kali tampil di TV pada tahun 2005 sebagai presenter acara "Permak Abis" di TransTV.
Selain itu ia juga menjadi co-host dalam acara "Berani Tukeran" di stasiun TV yang sama.
Ia juga sempat tampil di layar MetroTV dalam acara kuis "Desember Berhadiah", dan di AstroTV dalam acara "Jakarta Night Out".
Ia mulai masuk sebagai presenter acara "Double Espresso" di ANTV pada tahun 2006, dan kemudian sempat menjadi presenter utama "Espresso" di 2007, hingga akhirnya kemudian ia menjadi presenter "Espresso Weekend".
Di samping itu ia juga sempat menjadi presenter kuis "AFC Asian Cup 2007" bergantian bersama Intan Erlita.
Selain dalam acara "AFC Asian Cup 2007" ia juga tampil dalam beberapa acara olahraga lain seperti "Liga Djarum Indonesia 2007" di ANTV, dan "MotoGP" (sebagai presenter kuis) mulai tahun 2007 sampai saat ini.
Ben Kasyafani () atau lebih dikenal dengan Ben merupakan seorang VJ MTV serta pembawa acara TV asal Indonesia.
Ben berhasil menembus dunia pembawa acara dengan mengikuti ajang pencarian bakat MTV VJ Hunt 2007.
Saat ini, ia sibuk membawakan 2 acara di saluran televisi yang sama, yaitu Penghuni Terakhir 2010 dan Kuis Katakan Katamu yang ditayangkan di ANTV.
Sebelum tenar sebagai VJ MTV, Ben adalah penyiar Radio Prambors Jakarta, serta sebagai pembawa acara pada acara-acara "off-air".
Sembari berkarier di bidang pembawa acara, ia sibuk menyelesaikan kuliahnya di Fakultas Hukum Universitas Pelita Harapan, Tangerang.
Dia juga sempat menjadi pembawa acara sebuah reality show produksi Helmy Yahya bernama Penghuni Terakhir selama setahun lebih sejak tahun 2010.
Hal tersebut terlihat ketika pada medio bulan ini stasiun TV kabel Time Warner bersedia membayar 55 juta dolar selama 10 tahun untuk menjadi pemegang hak siar setiap laga LA Galaxy.
Ia menerima gelar sarjana hukum dari "University of the Philippines College of Law" pada 1915, ia belajar di bawah bimbingan dekan George A. Malcolm, yang kemudian menjadi Mahkamah Agung.
Ia memperoleh gelar Master di bidang hukum dari "University of Santo Tomas" pada tahun 1919 dan melanjutkan kuliahnya "Yale Law School", di mana ia memperoleh gelar Doktor di bidang Hukum.
Ia memulai kariernya di bidang pelayanan publik ketika masih menjadi mahasiswa, ia menjadi utusan bagi Biro kehutanan, kemudian menjadi petugas di Komite Kode yang bertugas melakukan kodefikasi hukum Filipina.
Sepulang dari Yale, ia dingkat sebagai wakil Departemen Dalam Negiri dan mendapatkan promosi sebagai Menteri Dalam Negeri pada 1922.
Ia sering bertentangan dengan Gubernur Amerika Jenderal Leonard Wood dan pada 1923, ia mengundurkan diri dari jabatannya bersama beberapa anggota kabinet, sebagai bentuk protesnya terhadap Wood.
Pada saat penjajahan Jepang atas Filipina, ia memilki hubungan yang dekat dengan Jepang, anaknya bersekolah di Akademi Angkatan Darat Kekaisaran Jepang dan ia juga pernah menerima gelar doktor kehormatan dari Universitas Tokyo.
Ia dipilih oleh Majelis Nasional yang berada di bawah pengaruh Jepang untuk menjabat sebagai Presiden.
Wikana (lahir di Sumedang, Jawa Barat, 18 Oktober 1914 - meninggal di ?, 1966) adalah seorang pejuang kemerdekaan Indonesia.
Bersama Chaerul Saleh, Sukarni dan pemuda-pemuda lainnya dari Menteng 31, mereka menculik Soekarno dan Hatta dalam Peristiwa Rengasdengklok dengan tujuan agar kedua tokoh ini segera membacakan Proklamasi Kemerdekaan setelah kekalahan Jepang dari Sekutu pada tahun 1945.
Wikana termasuk dalam daftar orang yang menghilang dan diduga meninggal dibunuh dalam lembaran hitam tragedi Pembantaian di Indonesia 1965–1966 pasca peristiwa G30S.
Tapi untuk masuk ELS (Europeesch Lagere School), sekolah dasar yang menggunakan bahasa Belanda sebagai pengantar, tidak cukup bermodal anak raden saja.
Semasa muda itulah Wikana sempat menjadi salah satu dari sekian pemuda satelit Bung Karno di Bandung.
Tak hanya sebagai anggota PKI bawah tanah, Wikana juga tercatat pernah aktif sebagai anggota Partai Indonesia (Partindo) yang didirkan oleh Mr Sartono pada 1931 pascapenangkapan Bung Karno.
Pada 1938 ketika Barisan Pemuda Gerakan Rakyat Indonesia (Gerindo) didirikan, dia terpilih sebagai ketuanya yang pertama.
Sesudah itu, karakter panther berwarna pink ini kemudian muncul dalam setiap film serial The Pink Panther, kecuali untuk A Shot in the Dark dan Inspector Clouseasu.
Sampai saat ini kucing berwarna unik ini telah muncul dalam 124 film pendek, 10 serial TV, dan tiga film TV special.
Dengan kesuksesan film live action tahun 1963 yang disutradari oleh Friz Freleng, United Artists kemudian mengontraknya bersama dengan DePatie-Freleng Enterprises untuk menyutradarai dan membuat serial kartun Pink Panther.
Pertama kalinya di 1964, Pink Panther muncul dalam serial TV, dengan karakter tambahan yaitu Inspector Clouseau (alias The Man)), yang tugasnya adalah mencoba untuk mencat pria kecil di rumah biru-pink, dan bahkan judulnya juga bukan Pink Panther, melainkan The Pink Phink.
Film ini kemudian memenangkan Academy Award for Animated Short Film tahun 1964, dan sebagai lanjutannya mereka membuat panther sebagai lawan dari pria kecil tersebut.
Dalam setiap serial Pink Panther, sang panther selalu tampil diam, dan hanya mengatakan dua kalimat saja, "Sink Pink" dan "Pink Ice".
Rich Little menjadi pengisi suara dalam beberapa serial bersama David Niven (yang memerankan pencuri perhiasan Clouseau dalam film live-action).
Setahun kemudian Little mengambil alih peran Niven dalam "Trail of the Pink Panther" dan "Curse of the Pink Panther".
Pada tahun 1943 pada masa pendudukan tentara Jepang di Indonesia atas instruksi komandan tentara Jepang di Cimahi, rumah kediaman Mr. Rydee dialihfungsikan menjadi klinik kesehatan bagi masyarakat dan tentara tahanan perang Belanda, di mana pengelolaan klinik tersebut diserahkan kepada Profesor R.H. Moechamadsyah Sastrawinangoen, DSOG, yang sebelumnya membuka klinik di Jl.
Moechamadsyah Sastrawinangoen, DSOG, pindah tugas menjadi Kepala Kesehatan Priangan Timur yang berlokasi di Kota Tasikmalaya.
Pada saat itu Klinik Kesehatan dan Markas BKR ditambah fungsinya sebagai Palang Merah Indonesia (PMI).
Pada tahun 1973, Kepala Rumah Sakit Cibabat dijabat oleh dr. Abikusna, yang juga merangkap sebagai Kepala Dinas Kesehatan Kabupaten Bandung.
Saat itu status Rumah Sakit Pembantu Cibabat ditingkatkan menjadi Rumah Sakit Umum Kelas D. Pada masa ini tidak banyak informasi ketenagaan dan pelayanan yang didapat.
Sekolah di desa ini antara lain SMU Negeri 1 Labuhan Maringgai dan beberapa SMP negeri labuhan maringgai dan swasta.
Karier sebagai pemusik profesional dimulainya dengan menjadi anggota band yang populer pada tahun 1960-an, seperti The Formynx dan Aphrodite's Child.
Salah satu di antaranya adalah Academy Award untuk Ilustrasi Musik Asli yang dimenangi Vangelis untuk singel berisi musik tema "Chariots of Fire" yang sempat dikenal dengan judul "Titles".
Pada tahun 1925 beberapa orang pemimpin PKI membuat rencana untuk menghidupkan kembali partai ini pada tahun 1926, meskipun ditentang oleh beberapa pemimpin PKI yang lain seperti Tan Malaka.
Pada tahun 1926 Musso menuju Singapura dimana dia menerima perintah langsung dari Moskwa untuk melakukan pemberontakan kepada penjajah Belanda.
Musso dan pemimpin PKI lainnya, Alimin, kemudian berkunjung ke Moskwa, bertemu dengan Stalin, dan menerima perintah untuk membatalkan pemberontakan dan membatasi kegiatan partai menjadi dalam bentuk agitasi dan propaganda dalam perlawananan nasional.
Pada bulan November 1926 terjadi beberapa pemberontakan PKI di beberapa kota termasuk Batavia (sekarang Jakarta), tetapi pemberontakan itu dapat dipatahkan oleh penjajah Belanda.
Setelah keluar dari penjara Musso pergi ke Moskwa, tetapi kembali ke Indonesia pada tahun 1935 untuk memaksakan "barisan populer" yang dipimpin oleh 7 anggota Kongres Komintern.
Pada tanggal 5 September 1948 dia memberikan pidato yang menganjurkan agar Indonesia merapat kepada Uni Soviet.
Pihak militer menyebutkan bahwa PKI memproklamasikan "Republik Soviet Indonesia" pada tanggal 18 September 1948 dan mengangkat Musso sebagai presiden dan Amir Sjarifuddin sebagai perdana menteri.
Di antara yang terbunuh adalah Musso pada tanggal 31 Oktober, ketika rombongannya bertemu dengan pasukan TNI yang memburunya.
Masa pendidikan di SMA Negeri 2 Bandung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari kelas X hingga kelas XII, seperti pada umumnya masa pendidikan menengah atas di Indonesia.
Organisasi Siswa Intra Sekolah (OSIS) di SMA Negeri 2 Bandung merupakan satu dari dua organisasi kesiswaan resmi di SMA Negeri 2 Bandung, selain Majelis Perwakilan Kelas.
Di SMA Negeri 2 Bandung, OSIS dibimbing oleh Majelis Bimbingan Organisasi (MBO), yang dipimpin langsung oleh Kepala SMA Negeri 2 Bandung bersama Wakil Kepala Sekolah Bidang Kesiswaan.
Perguruan Al Azhar didirikan sebagai salah satu upaya Yayasan Hajjah Rachmah Nasution dalam mewujudkan visi dan misinya dalam bidang sosial, pendidikan dan keagamaan.
Pendiriannya Yayasan Hajjah Rachmah Nasution tidak terlepas dari rasa syukur keluarga besar H Abdul Manan Muis atas keberhasilan operasi (open hart) jantung ibu Hajjah Rachmah Nasution.
Sebagai wujud dari rasa syukur itu, keluarga besar berniat mendirikan sebuah mesjid yang diberi nama Masjid Ar Rachman yang berlokasi di tanah Keluarga Jalan Pintu Air IV Kuala Berkala, Padang Bulan Medan.
343/Dikti/Kep/1992 yang berberhak mengelola empat fakultas yaitu Fakultas Pertanian, Fakultas Teknik, Fakultas Hukum dan Fakultas Ekonomi.
Saat ini dia bermain untuk Arema Malang di Liga Super Indonesia, Ia sebelumnya bermain untuk Pahang FC salah satu tim dari Malaysia.
Ketika memperkuat Persitara ia berposisi sebagai striker, Pelita Jaya merekrutnya sebenarnya untuk memperkuat lini depan namun Pelatih Fandi Ahmad menarik dia untuk menjadi pemain bertahan.
Saat ini dia bermain untuk Persela Lamongan di [[Liga Super Indonesia], Ia adalah mantan pemain Arema pada kompetisi Ligina XI tahun 2005 hingga 2009.
Ia pernah mengalami patah tulang kering ketika berhadapan dengan [[Persipura]] pada ajang turnamen di [[Makassar]] menjelang kompetisi Ligina XIII 2007 bergulir.
Pada ajang Liga Super ia direkomendasikan kembali untuk memperkuat Arema lagi oleh Pelatih [[Bambang Nurdiansyah]].
Saat ini ia bermain untuk klub [[Persatuan Sepak Bola Indonesia Jakarta|Persija]], ia resmi bergabung ke [[Persatuan Sepak Bola Indonesia Jakarta|Persija]] mulai bulan [[Maret]] [[2010]] pada putaran kedua [[Liga Super Indonesia]] musim ini.
Ia ditransfer ke [[Persatuan Sepak Bola Indonesia Jakarta|Persija]] dari tim peserta [[Liga Indonesia|Liga Divisi Utama Indonesia]] yaitu Pro Duta [[Yogyakarta]].
Kaspersky Lab adalah perusahaan pribadi yang bermarkas di Moskwa, Rusia dengan kantor cabang regional di Jerman, Perancis, Belanda, Inggris Raya, Polandia, Romania, Swedia, Jepang, Cina, Korea dan Amerika Serikat.
Mesin Kaspersky Anti-Virus juga menopang sejumlah produk keamanan lainnya, seperti Check Point, Bluecoat, Juniper Networks, Sybari (saat ini dimiliki oleh Microsoft), Netintelligence, GFI Software, F-Secure, Borderware, FrontBridge, G-Data, Netasq, dan lainnya.
Salah satu lagunya ia nyanyikan dalam , dan lagu lain yang ia bawakan sebagai single adalah "I Won’t Lose" (Watashi Makenai) yang digunakan dalam setiap ending serial Pokemon: Battle Frontier.
Pada tanggal 21 Oktober 2009 ia meninggal dunia di rumah teman sekompatriotnya dari Guinea sekaligus eks striker Persema Malang, Alseny Diawara di Bilangan Bintaro Jakarta Selatan, setelah dua bulan menderita sakit.
Ia adalah salah satu produk PSSI Primavera seangkatan Kurniawan Dwi Yulianto, Kurnia Sandi, Bima Sakti dll.
Ia juga mempunyai saudara kandung yang juga satu tim di PSSI Primavera maupun di klub Semen Padang yaitu Herman Pulalo.
Di Arema ia mulai dipercaya sebagai kapten pada era pelatih Miroslav Janu di musim kompetisi Ligina XIII 2007.
Bandar Udara Tunggul Wulung terletak di sebelah barat Kota Cilacap, tepatnya di daerah Jeruk Legi.
Bandar udara dengan panjang landas pacu 1.400 m x 30 m. Merupakan bandar udara kelas III yang dikelola oleh UPT Ditjen Hubud.
Maskapai yang pernah beroperasi di sini adalah Wings Air dengan De Haviland Dash 7 Merpati Nusantara Airlines dengan CN235.
Maskapai yang beroperasi saat ini di Bandar Udara Tunggul Wulung adalah Susi Air yang melayani penerbangan Cilacap-Pangandaran(Bandar udara Nusawiru) dan Cilacap - Jakarta (Bandar Udara Halim Perdanakusuma) 3 kali pulang pergi dalam sehari.
Jadwal penerbangan dari Cilacap ke Jakarta ditempuh dalam waktu 1 jam 10 menit menggunakan pesawat Cessna 208B Grand Caravan dengan kapasitas angkut penumpang 12 orang.
Kawasan yang termasuk wilayah kuncen adalah Basangan, barangan, slumbung, rowobayan dan yang paling terkenal adalah kawasan timur Masjid Darul Mutagin yang dikenal dengan kawasan GTM atau yang disebut dengan Gang Timur Masjid, kawasan kuncen ini termasuk kawasan kota tua dengan masih berdirinya bangunan jaman belanda sepert rumah nyah ngah, pegadaian, dan kawasan sekitar terminal dan pasar.
Desa Purworejo sekarang lebih tekenal karena adanya taman wisata yang dikenal dengan nama Taman Wisata Sariyo, yaitu tempat rekreasi yang menyediakan fasilitas kolam renang anak, kolam renang dewasa, bebek air, pemancingan, taman bermain anak dan lapangan futsal.
Sekarang mutu pendidikan di desa ini juga mengalami kemajuan yang pesat karena ada lembaga pedidikan sperti Miftahul Huda yang memiliki tingkat pendidikan dari MTs dan aliyah serta pondok pesantren.
Federasi Renang Internasional ("Fédération Internationale de Natation", disingkat FINA) adalah induk organisasi internasional olahraga renang.
Selain renang, FINA juga merupakan induk organisasi internasional polo air, selam, renang indah, dan renang perairan terbuka.
Induk organisasi olahraga renang, renang perairan terbuka, selam, polo air, dan renang indah di setiap negara dan teritori berhak menjadi anggota FINA.
Pada tahun 2008, anak pertama pasangan artis Mark Sungkar dan Fanny Bauty ini berusaha mewujudkan cita-citanya menjadi Penyanyi dengan membentuk grup duo vokal bernama The Sisters bersama adiknya.
Album perdana mereka yang bertajuk "The Journey of Love" dirilis pada tanggal 28 Juni 2008 dengan singel pertamanya berjudul "Keajaiban Cinta".
Anggotanya berjumlah 6 orang yaitu Romi (vokal, gitar), Adi (vokal), Roni (gitar), Bram (Keyboard), Deska (drum) dan Thomas (bass).
Hal itu juga yang membuat Saffe Band kemudian mengundang pemusik jalanan dalam rilis albumnya, termasuk mendatangkan Aris Idol, yang sebelumnya berprofesi sebagai pengamen.
Namun, Mafilindo juga merupakan bagian dari usaha Jakarta dan Manila untuk memperlambat, atau bahkan mencegah pembentukan Federasi Malaysia.
Filipina mengklaim Sabah, dan Jakarta memprotes hasil kerja , dan pembentukan Malaysia dengan alasan sebagai rencana imperialisme Britania.
Danau Turkana (tər-kăn'ə, tʊr-kä'nə), sebelumnya dijuluki Danau Rudolf, adalah danau di Great Rift Valley di Kenya.
Dari volumenya, danau ini merupakan danau air tawar terbesar keempat setelah Laut Kaspia, Danau Issyk-Kul dan Laut Aral yang sedang menyusut dan di antara semua danau itu peringkat kedua puluh.
Manager Celtic Willie Maley sedang mencari kiper dan bertemu dengan pemain muda ini dari Skotlandia timur.
Setelah bermain dengan Denbeath Star pada 30 Oktober 1926, ia menandatangani kontrak profesional seharga £10 pada umur 17.
Setelah Celtic menang 6-3 menang melawan Brechin City pada 5 Februari 1927, Maley khawatir karena Peter Shevlin telah kebobolan tiga gol.
Kemudian ketika Thomson sudah dapat bermain dengan baik, ia membantu timnya selesai kedua di belakang Rangers dan memenangkan Piala Skotlandia dengan skor 3-1 terhadap East Fife di Final.
Lusius Mestrius Plutarkhos atau dikenal dengan sebutan Plutrach atau Plutarkhos (, ; "c." 46 – 120 adalah sejarawan, pembuat biografi, pembuat esai Romawi berkebangsaan Yunani.
Plutarch hidup pada masa pemerintahan Nerva, Trajan, dan Hadrian, masa yang biasanya dianggap sebagai permulaan kejayaan dari perluasan Romawi.
Dia kurang dirujuk oleh para ahli masa kini daripada Juvenal, Quintilianus, Martial, Tacitus, dan si Muda Pliny.
Dari kota kelahirannya, di Boeotia, Plutarch muda berangkat ke Athena untuk belajar filsafat di Akademi, sekolah yang didirikan Plato.
Grup ini dibentuk pada tahun 1994 oleh Muhammad Suar Nasution (vokal, gitar), Aditya Ardinugraha (gitar), Yudistira Ardinugraha (drum), Ade Purnama (bass), Arief Hamdani (gitar).
Debut album Pure Saturday yang pertama yaitu Pure Saturday dirilis pada 1996 dan sukses terjual sebanyak 5000 kopi melalui majalah remaja.
Dengan vokalis baru, Pure Saturday akhirnya merilis album ke-3 mereka yang berjudul Elora pada Maret 2005 di bawah naungan FastForward Records.
Awalnya dimulai pada bulan Juli tahun 1994 ketika didirikan Lembaga Pendidikan Komputer Indonesia Jerman, disingkat LPKIG, bertempat di jalan Dipati Ukur 102 Bandung .
Dengan 1 ruang kelas berkapasitas 50 orang dan 1 laboratorium computer dengan 25 unit komputer, Lembaga ini membuka program pendidikan 1 tahun dengan 5 program studi yaitu Ahli Komputer Aplikasi Bisnis, Ahli Komputer Keuangan & Perbankan, Ahli Komputer Akuntansi & Perpajakan, Ahli Komputer Manajemen & Pemasaran dan Sekretaris Eksekutif.
Pada tahun ini juga dibuka program studi baru, meliputi : Ahli Komputer Teknik Informatika, Ahli Komputer Manajemen Informatika dan Sekretaris Eksekutif.
Pada tahun ketiga, 1996, dilakukan penambahan gedung kuliah baru bertempat di jalan Dipati Ukur 116 (gedung FISIP sekarang), sekaligus pemindahan pusat administrasi dan perkantoran.
Saat ini ia turun di ajang NASCAR Sprint Cup Series dengan mobil Chevrolet SS #31 milik tim Richard Childress Racing.
Newman juga merupakan seorang sarjana teknik dari Purdue University, di mana ia lulus pada tahun 2001, dan menjadikannya satu-satunya pembalap NASCAR yang memiliki gelar sarjana.
Front Pembebasan Islam Moro atau dalam bahasa Inggris disebut Moro Islamic Liberation Front (MILF), adalah kelompok militan Islam yang berpusat di selatan Filipina, didirikan sebagai bentuk perlawanan terhadap pemerintahan pusat Filipina yang dianggap diskriminatif terhadap komunitas Moro di Filipina selatan.
Daerah tempat kelompok ini aktif dinamai Bangsamoro oleh MILF dan meliputi bagian selatan Mindanao, kepulauan Sulu, Palawan, Basilan,tawi tawi dan beberapa pulau yang bersebelahan.
Sebelumnya bernama Perguruan Tinggi Mathla’ul Anwar (PERTIMA) didirikan pada tahun 1988 oleh Pengurus Besar Mathla’ul Anwar, induk organisasi Mathla’ul Anwar.
Alasan lain, secara historis, organisasi Mathla’ul Anwar lahir di Menes, tidak jauh dari letak Kampus Universitas Mathla’ul Anwar.
Jajang Mulyana () adalah seorang pemain sepak bola asal Indonesia yang saat ini bermain untuk Martapura FC.
Jajang mengingatkan kita dengan striker andalan Tim Nasional tahun '90an yaitu Rochy Putiray, yang bergaya main ngotot & punya kecepatan ditambah skill yang mumpuni.
Keunggulan Jajang dari Rochy adalah dalam hal postur tubuhnya yang notabennya lebih tinggi, Jajang pun lebih beruntung berada di era di mana sepak bola sudah cukup banyak memiliki trik-trik individu, yang mana pada zaman Rochy dulu masih sangat minim inovasi dalam hal teknik bermain individu.
Soekarwo terpilih sebagai gubernur dalam Pemilu Kepala Daerah dan Wakil Kepala Daerah Provinsi Jawa Timur yang diselenggarakan selama tiga putaran (putaran pertama tanggal 23 Juli 2008 dan putaran kedua tanggal 4 November 2008) serta pemilihan ulang putaran kedua (putaran ketiga) di Kabupaten Bangkalan dan Kabupaten Sampang tanggal 21 Januari 2009.
Pelantikan Soekarwo sebagai gubernur dan Saifullah Yusuf sebagai wakil gubernur dilaksanakan pada tanggal 12 Februari 2009 oleh Menteri Dalam Negeri H. Mardiyanto.
Atas dasar kiprah itulah, Rektor Universitas Airlangga, Prof. Dr. H. Mohammad Nasih, MT., SE., Ak., dengan persetujuan Menteri Riset, Teknologi, dan Pendidikan Tinggi Republik Indonesia, menganugerahkan gelar Doktor Kehormatan/Doktor Honoris Causa (Dr. H.C.) kepada Soekarwo.
Penganugerahan gelar kehormatan kepada Soekarwo sebagai Doktor Honoris Causa UNAIR ke-10 dilakukan pada Sidang Universitas Airlangga di Aula Garuda Mukti, Sabtu (22/8).
Ia merupakan anak perempuan dari pasangan Carmen Milady dan Rafael Rodriguez, yang merupakan seorang tentara Amerika Serikat asal Puerto Riko.
Berkat film ini, ia berhasil memenangkan banyak penghargaan salah satunya Deauville Film Festival Prize untuk kategori Best Female Performance serta Independent Spirit Award untuk kategori Best Debut Performance.
Pada tahun 2002, ia tampil dalam musik video milik Ja Rule untuk lagunya "Always On Time".
Meski telah mendapatkan berbagai penghargaan serta pujian lewat film "Girlfight", namun namanya mulai dikenal publik ketika memerankan tokoh Leticia Ortiz dalam film "The Fast and the Furious" pada tahun 2001 dan berhasil dinominasikan sebagai Best Actress in Film dalam ALMA Award.
Didirikan sebagai Millwall Rovers pada tahun 1885, klub tetap mempertahankan namanya meski telah terakhir bermain di Millwall sebuah daerah dari "Isle of Dogs" pada tahun 1910.
Sejak saat itu hingga 1993 klub bermain di Den, sebuah stadion di New Cross yang sekarang sudah tidak berfungsi, sebelum pindah ke stadion baru hingga saat ini di Selatan Bermondsey, yang juga disebut Den.
Pada akhir musim kompetisi, klub di posisi terbawah terdegradasi ke Divisi A dan digantikan juara Divisi A di musim berikutnya.
Adik dari Acha Septriasa ini mengawali debut di dunia film layar lebar melalui "Love is Cinta" pada tahun 2007.
Valia mengalami luka hebat di kepalanya dan harus menjalani operasi di Rumah Sakit Kasih Ibu, Denpasar, Bali, namun mengalami kondisi koma dan akhirnya meninggal dunia pada sekitar pukul 17.00 WITA.
Universitas Pertanian dan Teknologi Tokyo pertama dibangun sebagai Sekolah Tinggi di Departemen Dalam Negeri Jepang Kangyo Ryo Naito Shinjuku Shucchosho.
Sebelum menjadi universitas dengan fakultas pertanian dan teknologi, Universitas Pertanian dan Teknologi Tokyo mengalami banyak perubahan tentang pendidikan dan risetnya.
Pada 16 Januari 2009 disahkanlah UU RI Tahun 2009 Nomor 13 tentang Pembentukan Kabupaten Maybrat sebagai hasil pemekaran dari kabupaten Sorong.
Ini terjadi karena pemekaran dari Kabupaten Sorong Selatan belum memenuhi syarat teknis dan legalitas, jadi upaya percepatan berupa pemindahan kembali 11 distrik calon distrik Kabupaten Maybrat untuk sementara waktu ke kabupaten induknya dan dilanjutkan dengan proses pembentukan Kabupaten Maybrat sebagai hasil pemekaran dari Kabupaten Sorong, bukan dari Kabupaten Sorong Selatan.
Peresmian dilakukan pada tanggal 15 April 2009 di Jakarta, dengan penunjukan Bernard Sagrim sebagai pejabat bupati sementara.
Pada tanggal 21 April 2016 di kampung Temel, distirk Ayamaru Jaya, Menteri ESDM Sudirman Said meluncurkan suatu program percepatan pembangunan ketenagalistrikan di desa-desa yang belum dijangkau oleh tenaga listrik.
Di kampung Temel itu baru saja dioperasikan Pembangkit Listrik Tenaga Mikro Hidro (PLTMH) berkapasitas 280 kw, yang cukup untuk menerangi sekitar 174 rumah di Distrik Ayamaru Jaya.
Galeras (Urcunina dalam bahasa penduduk asli abad ke-16) adalah stratovolcano Andes di Kolombia, dekat kota Pasto.
Sederet lagu utamanya saat berkarier di Rufus maupun solo meliputi "Tell Me Something Good", "Sweet Thing" (dipersembahkan kepada suaminya, Richard Holland), "Ain't Nobody", "I'm Every Woman", "I Feel for You", dan "Through the Fire".
Pada awal tahun 2005, dikabarkan bahwa Terrorizer akan kembali bersatu dengan beranggotakan anggota asli mereka, rumor ini dikonfirmasikan bersamaan dengan rilisnya album studio mereka yang sudah lama ditunggu, Darker Days Ahead yang telah rilis pada bulan Agustus 2006, melalui label Century Media Records.
Meshuggah terdiri dari vokal Jens Kidman dan Fredrik Thordendal gitar, drum Tomas Haake, yang bergabung pada tahun 1990, dan ritem gitar Mårten Hagström, yang bergabung pada tahun 1994.
Pada album "Destroy Erase Improve" yang di rilis pada tahun 1995, Meshuggah menarik perhatian internasional, karena perpaduan dari tempo cepat death metal, thrash metal dan progressive metal.
Majalah Rolling Stone telah memberikan julukan sebagai salah satu dari sepuluh band musik hardrock dan heavy metal paling penting dan sebagai band yang paling penting dalam musik metal oleh majalah musik Alternatif Press.
Mal SKA merupakan salah satu pusat perbelanjaan modern yang terletak di barat kota Pekanbaru yaitu di persimpangan jalan Tuanku Tambusai dan Jalan Soekarno-Hatta.
Muntoi Induk adalah salah satu Desa di Kecamatan Passi Barat di Kabupaten Bolaang Mongondow, Sulawesi Utara, Indonesia, berbatasan dengan Inuai dan Muntoi Timur.
Pada awalnya nama desa ini hanya Muntoi tetapi karena adanya pemekaran maka muntoi dibagi lagi menjadi Muntoi Induk dan Muntoi Timur.
Edgar Cayce pertama kali menyebut Atlantis tahun 1923, dan nantinya menjelaskan bahwa lokasi Atlantis berada di Karibia, dan menyatakan bahwa Atlantis adalah peradaban berevolusi tinggi kuno, kini telah tenggelam, yang memiliki kapal dan pesawat tempur menggunakan energi dalam bentuk kristal energi misterius.
Alahan Panjang adalah salah satu nagari di Kecamatan Lembah Gumanti, Kabupaten Solok, Sumatera Barat, Indonesia.
Nagari yang berjarak sekitar 65 km dari Kota Padang ini berada di atas Bukit Barisan tepatnya di lereng bagian timur kawasan Taman Nasional Kerinci Seblat pada ketinggian 1.400–1.600 mdpl.
Nagari Alahan Panjang adalah salah satu dari empat nagari yang berada dalam wilayah Kecamatan Lembah Gumanti, Kabupaten Solok, yang mempunyai luas 88,76 km².
Di kecamatan ini terletak kota terencana ternama yang bernama Alam Sutera atau seringkali disingkat dengan "AlSut" yang merupakan salah satu perintis perumahan di Serpong Utara.
Selain Alam Sutera saat ini perkembangan perumahan di kawasan ini sangat pesat seiring dioperasikannya jalan Tol Bandara - BSD - Cinere.
Diantaranya adalah Villa Melati Mas, Graha Raya, Royal Serpong Village, Melati Mas Regency dan Bukit Serpong Mas.
Di kecamatan ini terletak kota terencana ternama yang bernama Lippo Village dan Gading Serpong (Summarecon/Paramount Serpong) yang merupakan salah satu perintis perumahan di Kelapa Dua.
Bupati Tangerang Ismet Iskandar kembali mewacanakan pembentukan dua wilayah baru di Kabupaten Tangerang yaitu Kabupaten Tangerang Utara dan Kabupaten Tangerang Tengah.
Di dalam berkas yang diajukan itu, rencananya Kabupaten Tangerang Utara terdiri dari 11 kecamatan, masing-masing Kosambi, Pakuhaji, Sukadiri, Sepatan, Kemiri, Gunung Kaler, Sepatan Timur, Rajeg, Teluknaga, Kronjo, dan Mauk.
Sedangkan di Kabupaten Tangerang Tengah terdiri dari enam kecamatan, masing-masing Kelapa Dua, Pagedangan, Cikupa, Panongan, Curug, Legok, dan Cisauk.
Jadi nantinya setelah dimekarkan kembali, Kabupaten Tangerang (daerah induk) hanya tersisa yaitu Kecamatan Tigaraksa, Jambe, Solear, Jayanti, Balaraja dan Cisoka.
Alfred Russel Wallace () dikenal sebagai seorang naturalis, penjelajah, geografer, ahli antropologi dan ahli biologi dari Britania Raya.
Wallace banyak melakukan penelitian lapangan, pertama-tama di basin Sungai Amazon dan kemudian di Kepulauan Melayu (Nusantara), di mana ia mengidentifikasi pembagian fauna yang sekarang dikenal dengan istilah Garis Wallace.
Ia juga seorang penulis yang produktif yang menulis tentang masalah-masalah sosial maupun ilmiah; catatan perjalanan dan pengamatannya selama penjelajahannya di Singapura, Indonesia, dan Malaysia, yakni "The Malay Archipelago", merupakan sebuah karya yang populer dan sangat dihargai.
Tanggal 20 Mei 2015 bertepatan dengan Hari Kebangkitan Nasional ke 107 Tahun 2015 Kecamatan Pematang Jaya meluncurkan Inovasi Sistem Pelayanan "Flexible Service" yang bertujuan mengoptimalkan pelayanan kepada masyarakat/"stakeholders" dengan menciptakan pelayanan yang cepat, mudah, murah, mempersingkat prosedur dan dapat dilakukan di mana saja serta berbasis teknologi informasi/internet.
Pelayanan berbasis "Local Area Network (LAN)" pada penerapannya memudahkan dalam proses pembuatan surat keluar di lingkungan internal kantor camat.
Menurut Tarombo ( silsilah ) marga Lubis di Pakantan, yang pertama kali diakui sebagai nenek moyang bernama Datu Sang Maima Na Bolon.
Saat itu yang menjadi kepala kampung di Huta Padang adalah anak Raja Mangalaon Tua yang pertama, Namora Tolang.
Kemudian anak Raja Mangalaon Tua yang ketiga, Raja Sutan Barayun, menjadi raja di Pakantan Lombang.
Masuknya penyebaran agama Kristen ke Pakantan, jauh lebih dulu dibandingkan masuknya Kristen ke daerah Silindung dan Toba.
Ajaran Kristen ke Pakantan Madina dibawa oleh penginjil dari Rusia dan Swiss tahun 1821, sedangkan ajaran Kristen yang dibawa ke Toba dibawa oleh missionaris dari Jerman.
Riam Berasap Jaya adalah sebuah desa hasil pemekaran dari desa Simpang Tiga sebelumnya yangterdiri dari 3 dusun Siduk, Semanai dan dusun Pangkalan Tapang.
Setelah dimekarkan Desa Riam Berasap Jaya membentuk 3 dusun juga yaitu dusun Pematang Baros, Sungai Cina dan dusun Pangkalan Tapang.
Akhirnya desa Simpang Tiga hanya tinggal 2 dusun lagi yaitu dusun Siduk dan dusun Semanai kemudian pada tahun 2008 desa Simpang Tiga mekarkan dusun baru yaitu dusun Parit Bugis hingga sekarang.
Desa Riam Berasap Jaya berencana akan mengusulkan pembuatan HUTAN DESA dari wilayah yang 36 km itu sendiri tetapi kami sendiri belum yakin apakah Pemerintah menyetujuinya atau tidak.
Namun kami dari satuan perangkat Pemdes berusaha menyampaikn itu semua berkas permohonan sudah disiapkan yang mana pembuatan Proposal tersebut saat sekarang sedang dicroscek ulang oleh kawan-kawan dari Yayasan Palung yang selama ini ikut membantu dan mendampingi desa Riam Berasap Jaya sejak tahun 2002 hingga sekarang.
Desa Riam Berasap Jaya juga meiliki lahan pertanian yang luasnya kurang lebih 200 Ha namun belum semuanya dapat digarap oleh masyarakat masalahnya ada beberapa kendala yang dihadapi petani didesa kami yaitu tidak adanya sistem pengairan yang memadai shinga masyarakat menanam padi hanya 1 tahun sekali saja soalnya lahan pertanian kami merupakan daerah pasang surut disaat musim hujan kebanjiran dapat merendam tanaman padi masyarakat hingga sampai 1 minggu atau lebih, dan disaat musim panas lahan tersebut jadi kekeringan yah kalau boleh dikatakan lahan petani kami boleh dikatakan lahan pertanian TADAH HUJAN.
Di dalam dunia ini tidak yang ada yang dapat menandingi ciptaan Tuhan contoh kalau kita membangun 2 buah rumah dengan tipe yang sama tetapi hanya dibedakan atap saja yang satu atapnya terbuat dari daun nipah sedangkan yang satu lagi atapnya dari seng setelah selesai coba kita gantian masuk kedalamnya pada saat itu mata hari sedang cerah-cerahnya terus setelah keluar apa komentar ANDA tetapi jawabnya pasti hampir sama yang beratap daun nipah pasti agak adem sedangkan yang bertap seng pasti kita merasa gerah/panas.
Kalau kita melihat kejadian bencana alam yang terjadi didunia ini selain itu hukuman dari Tuhan juga itu adalah kesalahan manusia yang tidak bertanggung jawab dalam pengelolaan sSDA nya.
Berdasarkan sejarah yang dipahami oleh masyarakat parado pada umumnya (bukan berdasarkan catatan sejarah Kerajaan Bima), bahwa Parado adalah pusat peradaban pertama yang ada di wilayah Bima-Dompu, hal ini didasari oleh temuan-temuan berupa artefak-artefak peninggalan sejarah yang tersebar luas di daerah pegunungan yang ada di wilayah kec.
Soromandi adalah sebuah Kecamatan baru hasil pemekaran wilayah Kabupaten Bima, Nusa Tenggara Barat, Indonesia.Kecamatan ini terletak 20 km sebelah utara Kecamatan Bolo,sepanjang pesisir pantai terus ke utara,atau sebelah barat pulau kambing,seberang teluk Bima.Kata " Soromandi " berasal dari kata 'soromandu' ,yang merupakan nama sebuah gunung di Desa Sai kecamatan Soromandi.Masyarakat Soromandi adalah mayoritas Muslim,sebagian besar bermata pencaharian dengan bertani karena lahan yang sangat luas,letak geografis dan cuaca yang sangat bersahabat.Infrastruktur seperti jalan yang cukup bagus untuk kendaraan beroda dua maupun empat.Terdapat beragam kekayaan alam yang sangat menakjubkan seperti : Madu asli,Air susu kuda Liar,Nelayan Tangkap,Tumbuhan dan hewan,dan masih banyak yang lainnya.Keindahan alam yang begitu indah,Pesisir pantai yang sejuk dan bersih,Gunung Soromandi yang menjulang tinggi dengan ketinggia 1200 diatas permulaan laut,udara yang sangat segar dikala fajar pagi menyambut tanpa polusi sedikit pun.Terdapat juga berbagai bukti peninggalan sejarah zaman dulu seperti Wadu Pa'a di desa kananta,Pulau Kambing yang memiliki Kuburan Kuno serta Tangker Peninggalan Belanda, memiliki 6 Desa yaitu Desa Bajo, Punti, Wadukopa, Kananta, Sai, dan Sampungu.
Karena lokasinya yang strategis di pintu masuk ke Cavite dari Metro Manila, Imus merupakan tempat dari dua kemenangan besar Katipunero sewaktu Revolusi Filipina melawan Spanyol, Pertempuran Imus (3 September 1896) dan Pertempuran Alapan (28 Mei 1898 – ketika bendera Filipina pertama kali dikibarkan), yang dirayakan setiap tahun di munisipalitas ini.
Kota ini adalah ibukota pertama Ukraina Soviet, kini merupakan pusat administratif Oblast Kharkiv, dan juga pusat administratif Raion Kharkiv.
Terdapat ratusan perusahaan industri di kota ini, diantaranya adalah perusahaan raksasa terkenal dunia seperti Morozov Design Bureau dan Malyshev Tank Factory, pemimpin produksi tank sejak tahun 1930-an; Hartron (dirgantara dan elektronik nuklir); dan produsen turbin Turboatom.
Rize (Yunani: "Riza", , Laz: Rizini, ) adalah ibukota Provinsi Rize di Turki timur laut, di pantai Laut Hitam.
Namun, perbatasan dengan Georgia dibuka sejak awal tahun 1990-an, dan jalan pantai Laut Hitam meluas dan Rize menjadi lebih kaya; lebih banyak mobil di jalan-jalan, bangunan yang tinggi, dan beberapa tempat untuk anak muda telah dibuka.
Universitas Islam Jember (disingkat UIJ) adalah lembaga pendidikan tinggi yang didirikan oleh Yayasan Pendidikan Nahdlatul Ulama (YPNU) Jember pada tahun 1984.
Penyelenggaraan UIJ memiliki 5 fakultas yang menyelenggarakan 12 Program Studi dengan status izin penyelenggaraan dari Dirjen Dikti Depdiknas dan Dirjen Pendis Depag RI, sebagian besar telah Terakreditasi dari BAN Perguruan Tinggi Depdiknas RI.
Masyarakat dan pemerintah telah memberikan kepercayaan kepada UIJ, terbukti lulusan UIJ telah terserap dalam dunia kerja, baik sebagai PNS maupun Pegawai Swasta di berbagai bidang.
Disamping itu UIJ berhasil mendapat hibah kompetisi dari Dirjen Pendidikan Islam Deparg RI berupa pengadaan Laboratotium Micro Teaching, Penghargaan sebagai Perguruan Tinggi Berprestasi dari Kopertis Wilayah VII, Hibah Kompetisi dari Pemprop Jawa Timur untuk peningkatan kualifikasi akademik Guru-Guru Diniyah, Hibah kompetisi dari Pemkab.
Jember berupa , peningkatan kualifikasi akademik Guru-Guru Bidang Studi, Hibah dari Dirjen Pendidikan Tinggi Depdiknas RI berupa Beasiswa PPA dan BBM serta BKM.
Menurut beberapa literatur Gampong Anoi Itam dibangun oleh sekelompok pendatang dari Aceh daratan terutama Gampong Lamnga Aceh Besar.
Pemimpin pertama gampong ini adalah orang Belanda yang bernama J.L.J.H.Pol yang memiliki jabatan sebagai millitair civiele bevehebber.
Pada Saat ini, kondisi pemerintahan Gampong Anoi Itam sudah cukup terstruktur dan juga memiliki kantor yang cukup memadai.
Selain itu, Gampong Anoi Itam juga memiliki tiga orang kepala jurong, masing-masing untuk jurong Aron, Nek Rahman dan Mata Ie.
Selain dinegaranya sendiri, Harry Aveling juga mengajar di negara-negara lain, yaitu, Indonesia, ia mengajar sastra bandingan di Universitas Indonesia, Jakarta (1970) dan menjabat sebagai Profesor Tamu bidang Studi Penerjemahan pada tahun 2006-2007.
Dan ia juga mengajar di Universiti Sains Malaysia, Penang (1972-1975) serta di Universitas Ohio sebagai Adjunct Professor bidang Sastra Asia Tenggara sejak tahun 2002 dan merupakan Profesor Tamu Kehormatan selama Triwulan Musim Semi, 2011.
Harry Aveling adalah Anggota Komite Studi Doktor untuk Fakultas Linguistik dan Sastra Inggris, University of Social Sciences and Humanities, Ho Chi Minh City, Vietnam, dan mengajar di sana pada tahun 2008 dan 2009.
Harry Aveling adalah Fellow dari Collegium Stockholm untuk Sejarah Sastra Dunia, Universitas Stockholm, yang mewakili Asia Tenggara.
Pada umur 11 tahun sudah meraih gelar juara 2 pada lomba menyanyi se-Jabotabek, pada 1993 meraih juara 1 di ajang "Lagu Pilihanku" yang digelar di TVRI Pusat dengan hadiah yang didapat adalah sebuah gitar klasik.
Singel pertamanya yang berjudul "Cemburu" (diciptakan dan dibawakan oleh Sandy Canester) adalah salah satu lagu yang terdapat dalam film "Dealova".
Bekerja sama dengan banyak musisi terkenal melahirkan banyak lagu yang dipersembahkan bagi para penyanyi papan atas seperti Once, Ari Lasso, Ressa Herlambang, Opick, Baim dan masih banyak lagi.
Tidak hanya itu, pada album ini Sandy menggandeng berbagai musisi berpengalaman seperti Pay "BIP", Rere "Ada Band", Jacka "BIP", Thomas, Dewiq, dan dua wartawan, Remy Soetansyah dan Kerry untuk penggarapan liriknya.
Mal Pekanbaru terletak tepat berada di depan Plaza Senapelan yaitu dipersimpangan Jalan Teuku Umar dan Jalan Jend Sudirman, merupakan salah satu pusat perbelanjaan modern yang ada di kota Pekanbaru.
Namun sayang, tidak lama kemudian pada tahun 2004, dibuka lagi Mal yang lebih besar di Pekanbaru, yaitu Mal Ciputra Seraya.
Nassim Nicholas Taleb (lahir 1960) () (ejaan alternatif nama pertama: Nessim atau Nissim) berkebangsaan Lebanon Amerikaadalah seorang pembuat essay, epistemolog, polimatematikawan dan peneliti yang fokus pada masalah keacakan, peluang, dan ketidakpastian.
Matthew Charles Mullenweg dikenal dengan Matt Mullenweg () adalah pendiri sekaligus pengembang perangkat lunak Wordpress.
Meskipun studinya bukan dibidang teknologi komputer dan programming, Matt berhasil mendirikan serta mengembangkan software yang kini sangat terkenal yakni WordPress.com, Akismet, dan bisnis Automattic-nya.
Ia menggunakan blog b2 (bbpress.org) untuk mempublikasi foto-fotonya selama perjalanan ke Washington D.C. Namun, beberapa bulan kemudian, blog bbpress tempat Matt mempublikasi fotonya berhenti dalam mengembangkan software-nya.
Kemudian, Mike dan Matt bersama Michel Valdrighi (mantan pengembang b2), mulai aktif mengembangkan WordPress hingga lahirlah WordPress yang Anda kenal saat ini.
Karier di bidang musik dimulainya saat berusia 18 tahun dengan lagu anime pertamanya berjudul "Attack No.1" dari serial anime "Attack No.1".
Roman mempunyai nama panggilan "Kicsi" (baca: kichi), karena ia berasal dari Nova Bana yang di mana banyak penduduknya berasal dari Hungaria, maka nama panggilan Kicsi itu juga dari bahasa Hungaria, yang artinya Kecil.
Ia adalah pemain kidal Saat ini dia bermain untuk PSM Makassar di Liga Super Indonesia.
Aldi dikenal sebagai "pentolan" grup band Bragi, sehingga namanya kerap disebut dengan nama Aldi Bragi.Kemudian Argi bercerai dengan Ikke pada tanggal 3 April 2007.
Debut akting Sharma adalah di Rab Aditya Chopra Ne Bana Di Jodi (2008), berlawanan Shahrukh Khan.
Memberikan film rating tiga dan setengah bintang, Khalid Mohamed memanggilnya "terjamin dan tegak", sementara Nikhat Kazmi menulis tentang kinerja Sharma bahwa ia "tidak memiliki semua chutzpah dan nyaris tidak bisa menahan perhatian Anda".
Dua tahun kemudian, Sharma memainkan wanita terkemuka dalam kejahatan-komedi Badmaash Company, disutradarai oleh Parmeet Sethi dan co-dibintangi Shahid Kapoor, Vir Das dan Meiyang Chang.
Kemudian pada tahun 2010, Sharma menyelesaikan kontrak tiga-filmnya dengan Yash Raj Films dengan membintangi Band Baaja Baaraat, sebuah komedi romantis yang disutradarai oleh Maneesh Sharma dan dibintangi debutan Ranveer Singh.
Kritikus film Anupama Chopra dipuji Sharma dan mengatakan bahwa dia "datang ke dalam dirinya sendiri sebagai Delhi gadis yang ambisius, yang bercita-cita upgrade untuk multi-crore Sainik Farms pernikahan".
Setelah dia lulus dari Computer Aplications (BCA), dia ingin penjalani dunia software dan dunia fitness.
Dia melanjutkan untuk membintangi sejumlah film Telugu seperti Vikramarkudu (2006), Arundhati (2009) dan Vedam (2010).
Dia menerima pujian kritis untuk perannya sebagai karakter tituler di Arundhati (2009), dan sebagai Saroja di Vedam (2010), yang diambil nya dua Filmfare, satu Nandi dan dua Choice CineMAA.
Pada 2010-an, Anushka juga mencapai sukses di Tamil bioskop dengan film action Singam (2010), dan sekuelnya Singam II (2013).
Ia menerima nya nominasi Filmfare pertama dalam kategori Tamil, selain Vijay Award untuk Favorit Srikandi.
Rai dianugerahi beberapa penghargaan di antaranya dua Penghargaan Filmfare dari sepuluh nominasi, dan Padma Shri dari Pemerintah India.
Pada tahun 1999 Aishwarya Rai mulai berkencan dengan aktor Bollywood Salman Khan; hubungan mereka sering dilaporkan di media sampai pasangan ini berpisah pada tahun 2001.
Ia mengawali karier sebagai model dan penyiar radio, kemudian dilanjutkan dengan berperan dalam situasi komedi "Extravaganza ABG" dan "Prime Time", ia adalah alumni SMA Negeri 5 Bandung.
Nama Fey dikenal luas setelah membintangi film "Mean Girls", serial komedi situasi "30 Rock", acara "Saturday Night Live", dan meniru Gubernur Alaska, Sarah Palin sewaktu menjadi kandidat wakil presiden dari Partai Republik dalam Pemilihan Umum Presiden Amerika Serikat 2008.
Setelah keluar dari "SNL" pada tahun 2006, Fey menciptakan film seri televisi sendiri berjudul "30 Rock".
Dalam serial tersebut, ia memerankan tokoh bernama Liz Lemon yang menjadi penulis kepala di serial komedi sketsa fiktif berjudul "TGS with Tracy Jordan".
Pada tahun 2009, Fey memenangi Golden Globe Award untuk Aktris Terbaik dalam Serial Televisi kategori musikal atau komedi untuk "30 Rock".
Tapi sejak mereka merilis album Mother Earth yang mengandalkan single Ice Queen, band ini menjadi terkenal di semua kalangan, album ini menduduki nomor 2 di jumlah penjualan di Belanda, selanjutnya album The Silent Force (2004) dan The Heart Of Everything (2007) selalu menduduki no 1 di chart Belanda.
Mereka memulai sebuah tur besar internasional dan kembali merilis album "Mother Earth" pada label GUN, dan album itu kembali sukses di berbagai negara Eropa, terutama di Jerman.
Pada tanggal 15 November 2004 mereka merilis album "The Silent Force", Diproduseri oleh Daniel Gibson dan meraih penjualan tertinggi di Belanda.
Persiko Kotabaru pernah dilatih oleh Aji Santoso pada tahun 2006 dan sukses membawa Persiko lolos ke Divisi Dua Liga Indonesia.
Kemudian, pada tahun berikutnya (2007) dengan dikomando oleh Sudirman Persiko berhasil lolos ke Divisi Satu Liga Indonesia.
Dan, pada tahun 2008 atas tangan dingin Sudirman pula Persiko dapat bertahan di Divisi Satu Liga Indonesia.
Pada saat berlaga di Divisi 1 Liga Indonesia, "home base" Persiko terpaksa ditetapkan di Barabai, Kabupaten Hulu Sungai Tengah.
Hal ini dikarenakan ketidak siapan Stadion Bamega di Kabupaten Kotabaru untuk menggelar partai Divisi Satu sesuai ketentuan yang ditetapkan oleh PSSI.
Pengembangan lebih lanjut dalam dua tahun terakhir, SMA YPK telah menjadi rintisan Sekolah Kategori Mandiri untuk menuju Sekolah Standar Internasional.
Sinetron yang tayang saban minggu ini mengandung pesan moral agar orang selalu berupaya mendapat petunjuk dari Tuhan Yang Maha Kuasa (hidayah) serta menjauhkan diri dari hal-hal buruk.
Bintang Dinda Kirana sebagai pemain sinetron mulai meroket setelah tampil di sinetron "Kepompong" (Bebi) yang diproduksi oleh Frame Ritz.
Dan pada tahun 2012, Dinda merilis sebuah mini album yang berisi 3 lagu yaitu, "Saranghae", "Hari Yang Cerah", "Malu Mengaku Cinta (MMC)", yang juga menjadi sountrack dari Serial FTV Tikus Kucing Mencari Cinta Lagi, dibintangi oleh Dinda Kirana sendiri bersama dengan Stuart Collin, Conchita Caroline, dan Harry de Fretes.
Pada awal berdiri, sekolah ini bernama SMK Negeri 1 Bawang Kelas Jauh di Pondok Pesantren Darunnajah setelah proses akreditasi sekolah pada tanggal 12 Desember 2007. sehingga dulu SMK Negeri 1 Bawang Kelas Jauh di Pondok Pesantren Darunnajah menjadi sekolah mandiri dan berubah namanya menjadi SMK Darunnajah.
Wonokerto () adalah sebuah desa yang terletak di Kecamatan Turi, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Pada mulanya Desa Wonokerto merupakan wilayah yang terdiri dari 4 (empat) Kelurahan yakni : Kelurahan Garongan, Ledok Lempong, Tunggul, dan Dadapan.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka Kelurahan-Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi satu Desa otonom dengan nama Desa Wonokerto.
Wonokerto kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Terdapat pula wobyek wisata ritual yaitu Gua Semar, Kedung Cuwo, Sendang Pancuran, Pring Wali, dan Batu Tunggang.
Desa Wonokerto yang terletak di kaki Gunung Merapi dengan jarak sekitar dari puncak 4–6 km dari puncak.
Luas wilayah desa mencapai 1558 ha, dengan batas wilayah sebelah utara desa Girikerto, sebelah Selatan desa Donokerto, sebelah barat Kabupaten Magelang dan sebelah timur desa Girikerto.
Donokerto () adalah sebuah desa yang terletak di kecamatan Kecamatan Turi, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Pada mulanya Desa Donokerto merupakan wilayah yang terdiri dari 4 (empat) Kelurahan yakni : Kelurahan Kenarum, Karanganyar, Dukuh dan Kembangarum.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka Kelurahan-Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi satu Desa otonom dengan nama Desa Donokerto.
Donokerto kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Desa Wisata Gabugan (Dewiga) adalah sebuah desa wisata pedesaan yg terletak di Kecamatan Turi Kabupaten Sleman dibawah kaki Gunung Merapi, terletak diantara obyek wisata Borobudur dan Prambanan, berjarak ±17 kilometer dari pusat kota Yogyakarta ke arah Utara atau ke arah Agro Wisata Salak Turi.
Didirikan pada 20 Agustus 2008 oleh MITSU-PSP dan YPNSU, STBA-PIA memiliki kampus hijau yang terletak di jalan KL Yos Sudarso lorong 12 lingkungan XI Glugur Kota, Medan.
Sekolah Tinggi Bahasa Asing Persahabatan Asia bertempat di daerah keramaian kota, glugur medan, berdekatan dengan kantor PLN, yang merupakan lokasi yang cocok untuk dijadikan sebagai lokasi pendidikan.
Yayasan Sin Chew Malaysia dalam hal ini turut serta membantu mengembangkan pendidikan bahasa Tionghoa di Sumatera Utara, membantu teman teman dari Aceh dan Nias, bermula dari memberikan ide membangun STBA-PIA (Sekolah Tinggi Bahasa Asing Persahabatan Internasional Asia), dan secara sukarela memberikan sumbangan untuk pembangunan sekolah sebanyak 4,5 juta Ringgit, Universitas Hua Nan Shi Fan dari Guangzhou Tiongkok juga akan membantu pembuatan kurikulum sekolah, dan akan bekerjasama dengan beberapa pihak terkait dalam hal penyediaan guru yang berkualitas.
Demikian juga dengan Perhimpunan Masyarakat Indonesia Tionghoa Sumatera Utara (MITSU-PSP) dari jajaran Pendiri , Ketua Kehormatan, Pengawas dan Pengurus yang telah melewati beberapa kali perundingan dan menyepakati akan sepenuh hati mengemban tugas mulia tersebut, menjadikan Sekolah Tinggi Bahasa Asing Persahabatan Internasional Asia sebagai pusat pembelajaran bahasa Tionghoa di Indonesia bagian barat ( selain Jakarta ) dan khususnya didaerah Sumatera Utara.
Sekolah Menengah Pertama Negeri 24 Bekasi adalah Sekolah Menengah Pertama negeri di Kota Bekasi, yang terletak di bilangan Jatisari - Jati Asih.
Pada 4 Januari 2007, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengirim radiogram tentang keputusan presiden (keppres) penetapan gubernur melalui Departemen Urusan Dalam Negeri.
Radiogram No 121.36/04/SJ tertanggal 4 Januari 2007 ditandatangani Sekretaris Jenderal Departemen Dalam Negeri Progo Nurjaman.
Radiogram berisi permintaan kepada Ketua DPRD Banten agar mengadendakan dan menetapkan jadwal rapat paripurna istimewa DPRD dalam rangka pelantikan gubernur dan wakil gubernur terpilih.
Empat hari sebelum pelaksanan pemilihan kepala daerah (pilkada), Lingkaran Survei Indonesia menampilkan hasil survei dan dimuat "Radar Banten" pada 22 November 2006.
Sembilan hari kemudian, 6 Desember 2006, Komisi Pemilihan Umum Provinsi Banten menetapkannya sebagai wakil gubernur bersama pasangannya sebagai gubernur.
Berdasarkan hasil penghitungan manual yang dilakukan KPU Provinsi Banten, bersama pasangan wakil gubernur, ia memperoleh 1.445.457 (40,15 persen) dari 3.599.850 suara sah.
Buston Browne () nama lengkapnya Buston Nagbe Browne adalah seorang pemain sepak bola berasal dari Liberia.
Berawal dari cedera gelandang Persija Ponaryo Astaman, wasit memberikan bola kepada pemain Arema Alexander Pulalo.
Buston mengaku memasukkan bola ke gawang Persija karena teringat kejadian gol pemain PKT James Debbah ke gawang Arema ketika kedua tim bentrok di Bontang.
Bangunkerto () adalah sebuah desa yang terletak di Kecamatan Turi, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta, Indonesia.
Pada mulanya Desa Bangunkerto merupakan wilayah yang terdiri dari 3 (tiga) Kelurahan yakni : Kelurahan Ganggong, Selobonggo, dan Wonosari.
Berdasarkan maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta yang diterbitkan tahun 1946 mengenai Pemerintahan Kelurahan, maka Kelurahan-Kelurahan tersebut kemudian digabung menjadi satu Desa otonom dengan nama Desa Bangunkerto.
Desa Bangunkerto kemudian secara resmi ditetapkan berdasarkan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 Tahun 1948 tentang Perubahan Daerah-Daerah Kelurahan.
Situs yang ada di Desa Bangunkerto adalah Situs Ganggong yang berasal dari periodisasi Masa Klasik, berupa sisa pondasi bangunan candi.
Di Desa ini terdapat dua Grup Kesenian tua yakni Jatilan Bangun Krida Turonggo, yang beralamat di Bangunsari, berdiri pada tahun 1960 dan Grup Kubrosiswo, beralamat di Kampung Wonosari berdiri pada tahun 1976.
Rumah joglo tersebut dibangun oleh Kromowijoyo yang masih keturunan ke-8 Sultan Hadiwijaya dari Kerajaan Pajang.
Kampung ini pertama sekali dibangun oleh Almarhum Tuan Guru Syekh Abdul Wahab Rokan atau yang lebih dikenal dengan sebutan Tuan Guru Babussalam.
Di desa ini terdapat makam Syekh Abdul Wahab Rokan yang dikenal juga dengan Syekh Besilam yang merupakan murid dari Syekh Sulaiman Zuhdi di Jabal Qubais Mekkah.
Selain terdapat makam dia, dikampung ini juga merupakan pusat penyebaran Tharikat Naqsybandiah Babussalam yang sekarang dipimpin oleh tuan Guru Syekh H. Hasyim Al-Syarwani atau lebih dikenal Tuan Guru Hasyim.
Ayahnya bernama Abdul Manaf bin Muhammad Yasin bin Maulana Tuanku Haji Abdullah Tambusei, seorang ulama besar yang 'abid dan cukup terkemuka pada saat itu, sedangkan ibunya bernama Arbaiyah binti Datuk Dagi bin Tengku Perdana Menteri bin Sultan Ibrahim yang memiliki pertalian darah dengan Sultan Langkat.
Syekh Abdul Wahab meninggal pada usia 115 tahun pada 21 Jumadil Awal 1345 H atau 27 Desember 1926 M.
Hirai di Nabari-ch?, Distrik Naga, Prefektur Mie (sekarang kota Nabari) sebagai putra sulung Hirai Shigeo, seorang juru tulis kantor pemerintah Distrik Naga dan ibu bernama Kiku.
Setelah lulus dari Sekolah Menengah Negeri 5 Prefektur Aichi, ia masuk jurusan ekonomi Universitas Waseda.
Pada tahun 1923, ia mulai mendapat uang dari menulis setelah cerpen misteri karangannya, "Nisen D?ka" dimuat di majalah "Shin Seinen".
Edogawa juga menulis cerita untuk pembaca usia muda, dengan menampilkan tokoh detektif Kogoro Akechi dan Kobayashi Sh?nen.
Setelah bisnis film mulai sulit, ia beralih menjadi redaktur majalah misteri berjudul "H?seki", dan mendirikan Perkumpulan Penulis Misteri Jepang.
Bermodalkan sumbangan sejumlah ¥1 juta dari Edogawa Rampo, Perkumpulan Penulis Misteri Jepang setiap tahunnya memberikan Penghargaan Edogawa Rampo untuk cerita detektif terbaik.
Rumah tinggal Edogawa Rampo berdekatan dengan kampus Universitas Rikkyo, dan kini dilestarikan oleh pihak universitas sebagai sebuah museum.
Paul Harvey Aurandt () atau dikenal sebagai Paul Harvey adalah penyiar radio ABC, Amerika Serikat.
Semasa hidupnya, ia dikenal berkat acara "News and Comment" dan segmen "The Rest of the Story" yang dibawakannya setiap pagi dan setiap tengah hari kerja, serta setiap Sabtu siang.
Sambil kuliah di Universitas Tulsa, ia terus bekerja di radio KVOO sebagai penyiar hingga dinaikkan jabatannya menjadi pengarah acara.
Setelah itu, ia pindah ke radio KOMA di Oklahoma City, sebelum pindah ke KXOK di St. Louis.
Pada tahun 1940, Harvey pindah ke Hawaii untuk meliput Angkatan Laut Amerika Serikat yang saat itu sedang memusatkan armadanya di Pasifik.
Walaupun sebentar, Harvey sempat berdinas di Angkatan Udara Amerika Serikat selama Perang Dunia II, dari Desember 1943 hingga Maret 1944.
Berkat kesuksesannya itu, klub Liga Utama Inggris, Tottenham Hotspur kepincut dan dia resmi mengarsiteki klub asal London itu per 26 Oktober 2007.
Ramos juga sukses dengan menghadirkan trofi Piala Liga Inggris 2008 usai menaklukkan klub papan atas, Chelsea 2-1 di partai final.
Desa ini berada cukup jauh dari ibukota Sinjai, kira-kira 30 km, dan ibukota kecamatan (Bikeru) kira-kira 5 km, walaupun demikian, Puncak merupakan desa yang tingkat pendidikan cukup tinggi di seantero kecamatan, banyak sarjana berasal dari desa ini.
Bandar Udara Internasional Indira Gandhi () merupakan sebuah bandar udara yang terletak di Delhi Barat, barat daya di pusat kota New Delhi.
Dinamai setelah Indira Gandhi, mantan Perdana Menteri India, itu adalah bandara tersibuk di India dalam hal lalu lintas penerbangan harian.
Hal ini sesuai dengan Surat Keputusan Menteri Pendidikan, Pengajaran dan Kebudayaan Republik Indonesia tanggal 16 Januari 1950, No.
3418/B tanggal 8 Agustus 1952, SMA Perdjoangan Yogyakarta berubah nama menjadi SMA bagian B nomor II atau terkenal dengan SMA B Negeri.
Baru pada tahun 1997 SMA Negeri 4 Yogyakarta berubah nama menjadi SMU Negeri 4 Yogyakarta.
Berdasarkan Perjanjian Baru, Taman Getsemani adalah tempat di mana Yesus dan murid-muridnya sering berkunjung, yang mana memudahkan Yudas Iskariot untuk menemukan Yesus pada malam penangkapan-Nya.
Dekat dengan lokasi ini terdapat Gereja Ortodoks Rusia bernama Santa Maria Magdalena dengan kubah warna emas (Byzantin / gaya Rusia), dibangun oleh kekaisaran Rusia Alexander III untuk mengenang mendiang ibunya.
Menurut tradisi Ortodoks, Getsemani adalah taman tempat makam Perawan Maria yang dikuburkan oleh murid-murid Yesus dan diyakini masuk ke surga setelah kenaikan-Nya di Bukit Zion.
Pada tahun 333M Getsemani telah dikunjungi peziarah tak dikenal dari Bordeaux (Pilgrim of Bordeaux), di mana rute perjalanan Burdigalense (Itinerarium Burdigalense) adalah catatan awal yang ditinggalkan oleh penjelajah Kristiani di Tanah Suci.
Dia awalnya terkenal sebagai seorang model, muncul dua kali pada sampul "Sports Illustrated Swimsuit Issue" dan bekerja untuk Victoria's Secret sebagai salah satu Angels asli mereka.
Banks adalah pembuat dan pembawa acara dari acara realitas televisi "America's Next Top Model", co-kreator dari "True Beauty", dan pembawa acara dari talk shownya sendiri, "The Tyra Banks Show.
Pada tahun 2000, SMA Negeri 1 Matur membuka kelas Internasional (termasuk yang pertama di Indonesia) sebanyak 3 kelas yang terdiri atas 90 orang siswa.
Bahkan pada tahun 1900, sekolah ini adalah salah satu sekolah pertama di Indonesia dengan tiga jurusan yaitu Eksakta(IPA), Sosial(IPS) dan Linguistika(Bahasa).
Para pemimpin-pemimpin perusahaan minyak California Texas (Caltex) di Pekanbaru, sejak dulu adalah lulusan dari sekolah ini.
Timothy John Russert () adalah pengacara dan jurnalis televisi Amerika Serikat yang menjadi moderator acara "Meet the Press" di NBC selama lebih dari 16 tahun.
Jabatan terakhirnya adalah wakil direktur senior di NBC News dan kepala biro NBC News di Washington.
Selain memandu gelar wicara eponim, "Tim Russert", ia pernah tampil sebagai koresponden tetap, sekaligus bintang tamu di "The Today Show" dan "Hardball".
Russert beberapa kali meliput pemilihan presiden AS, dan menyampaikan survei hasil kerja sama NBC News/"Wall Street Journal" dalam liputan Pemilihan Umum Presiden Amerika Serikat 2008 yang dilakukan "NBC Nightly News".
Setelah Russert meninggal dunia, kolumnis Robert Novak mengungkap bahwa Tim Russert adalah narasumber baginya selama tiga puluh tahun.
Russert dilahirkan di Buffalo, New York dari ibu rumah tangga bernama Elizabeth (Betty) dan ayah bernama Timothy Joseph "Big Russ" Russert.
Ia melanjutkan ke Cleveland-Marshall College of Law di Universitas Cleveland, dan mendapat gelar Juris Doctor pada tahun 1976.
Ketika kuliah pascasarjana bidang hukum, pegawai Universitas John Carroll meminta pertolongan Russert untuk menjadi promotor pergelaran musik kampus.
Cerita sebagai promotor konser dikisahkan Russert kepada Jay Leno sewaktu menjadi bintang tamu "The Tonight Show" di NBC, 6 Juni 2006.
Kogoro Akechi adalah nama tokoh utama dalam novel misteri yang pertama di Jepang yang diciptakan oleh Edogawa Ranpo dalam novel detektifnya.
Dan nama "Kogoro Mouri" yang muncul dalam Detektif Conan merupakan penggalan nama dari Kogoro Akechi, sebab Aoyama Gosho sangat mengidolakan Edogawa Ranpo.
Selama periode sibuk, kereta berangkat dari Depo Bishan tiba di Peron A. Selama jam sibuk pagi dan sore, kereta ke utara akan berhenti sampai Stasiun MRT Yishun atau terus sampai ke Jurong East.
Beberapa akan bersilangan untuk mengarah ke timur ketika sampai di Jurong East menuju Pasir Ris di awal pagi selama hari kerja.
Pada beberapa hari libur khusus seperti Tahun Baru, Natal dan Tahun Baru Cina, hari parade Chingay, sehari sebelum parade Chingay, parade Hari Nasional dan hari sebelumnya akan ada jadwal khusus menuju ke utara dan berhenti di stasiun ini.
Juga di akhir layanan kereta dari Jurong East akan berakhir di Peron B. Hanya di stasiun ini jadwal dari selatan atau dari utara bisa berhenti dan tidak melanjutkan perjalanan.
Selain itu di desa ini ada acara adat tradisional yang masih ada dan dilestarikan sampai sekarang yaitu Ziarah Ritual Bersih Desa Doko, acara ini diperingati setiap satu tahun sekali pada bulan Suro, dalam tradisi ini biasanya para penduduk dihibur dengan pagelaran wayang, lalu uniknya dalam acara ini juga ada iring-iringan dari para penduduk yang berpakaian mirip dengan para prajurit pada masa pemerintahan kerajaan dulu.
Desa ini sangat dekat dengan Stadion Brawijaya, yaitu stadion terbesar di Kota Kediri dan juga merupakan markas klub sepak bola Persik Kediri.
Jarak antara Clarke Quay dan stasiun sebelumnya Stasiun MRT Chinatown adalah yang terpendek dari semua jarak antara dua stasiun MRT di Singapura hanya 360 meter.
Terdapat beberapa lokasi hiburan seperti "reverse bungee", klub malam Ministry of Sound dan Club MoMo di dekat stasiun.
Stasiun ini termasuk yang sedikit penumpangnya sepanjang Jalur Timur Laut, mungkin karena berada di sisi yang salah dari Sungai Singapura dan juga karena kurangnya perkembangan di sekiliking stasiun, juga karena terlalu dekat dengan Stasiun Chinatown.
Pembangunan daerah sekitar stasiun Clarke Quay, seperti The Central dan Clarke Quay Festival Village, diharapkan meningkatkan jumlah penumpang.
Pertama kali Zah Rahan bermain untuk tim nasional adalah saat tim nasional Liberia bermain tandang pada 3 September 2008 dalam Kualifikasi Piala Afrika 2008, menghadapi .
Dari sejumlah 331 judul film yang ditanganinya, 292 judul di antaranya film Hindi, 31 judul film Bangla, 3 judul film Telugu, masing-masing 2 film dalam bahasa Tamil dan Oriya, serta 1 judul film dalam bahasa Marathi.
Kisah lain mengatakan aktor veteran [Ashok Kumar]] melihat Rahul Dev Burman sewaktu bayi sering mengucapkan "pa" secara berulang-ulang, sehingga dipanggilnya "Pancham".
Setelah tinggal di Mumbai, Burman belajar memainkan sarod dari Ustad Ali Akbar Khan Ia masih berusia 9 tahun ketika menulis lagu pertama berjudul "Aye meri topi palat ke aa" yang digunakan ayahnya sebagai lagu film "Funtoosh" (1956).
Sewaktu masih kecil, Pancham juga memainkan harmonika untuk lagu terkenal "Hai apna dil to aawara" dari film "Solva Saal" (1958) yang dibintangi Dev Anand.
Ia ikut membantu ayahnya dalam film "Chalti Ka Naam Gaadi" (1958) dan "Kaagaz Ke Phool" (1959).
Musik yang pertama kali ditulisnya untuk film adalah interlude dalam lagu "Jaane Kya Tune Kahi" yang dibawakan Geeta Dutt dalam film "Pyaasa".
Film "Raaz" (1959) karya sutradara Guru Dutt merupakan "film pertama" R. D. Burman sebagai pengarah musik.
Asha Bhosle adalah salah seorang adiknya yang sukses sebagai penyanyi, selain adik laki-laki bernama Hridayanath Mangeshkar dan dua bersaudara Usha Mangeshkar-Meena Mangeshkar.
Pada bulan Maret 2001, Lata Mangeshkar menerima Penghargaan Bharat Ratna yang merupakan penghargaan tertinggi bagi warga sipil India.
Sebagai Kepala Staf Operasi 17 Agustus, Daryatmo memimpin penumpasan pemberontakan PRRI di Sumatra sebagai bawahan Jenderal Ahmad Yani.
Bersama Prof Sarbini Sumawinata, Daryatmo juga pernah memimpin seminar AD di Bandung, yang melahirkan Doktrin AD Tri Ubaya Sakti.
Berbagai jabatan militer yang pernah dipegangnya adalah Komandan Kompi BKR, Kepala Bagian Siasat BKR, Komandan Batalyon 4 Resimen 22, Komandan Batalyon 7 Resimen 21 di Yogyakarta, Kepala Staf Resimen Intantri/Subter 12, Komandan Resimen Infantri/Subter 13 pada TT-IV, Kepala Staf Operasi 17 Agustus di Sumatra (1958-1959), Dir-Hub TNI AD (1959-1963), Pangdam II/Bukit Barisan (1963-1965), Asisten VI Menpangad dan Deputi Khusus Menpangad (1965-1968), Kaskar Hankam (1969).
Swing Out Sister ("SOS") adalah grup musik asal Inggris yang mengusung aliran "sophisti-pop" dan terkenal dengan lagunya yang hit pada tahun 1986 yaitu "Breakout".
Pendiri group ini adalah Andy Connell (keyboard) dan Martin Jackson (drum), serta belakangan kemudian bergabung Corrine Drewery sebagai lead vocal.
Nama Swing Out Sister sendiri berasal dari judul film pada tahun 1945 yang dibintangi oleh Arthur Treacher.
Album yang telah dihasilkan sampai saat ini berjumlah 9 album, dengan debutnya pada tahun 1987 yang berjudul "It's Better to Travel" dengan hits "Breakout" dan yang terakhir "Beautiful Mess" pada tahun 2008.
Pada sata masa kejayaan mereka di Eropa pada pertengahan 1980-an, Matt Bianco mengusung aliran jazz pop baru, bersama-sama dengan grup dan pemusik lain seperti Working Week, Sade, Everything but the Girl, and The Style Council.
Nama grup ini berasal dari nama seseorang, sering dikaitkan dengan pemain utama di grup ini, Mark Reilly, akan tetapi dalam kenyataannya Matt adalah "a made up spy, a secret agent; we loved spy TV themes and film scores".
Stadion Wembley (sering disebut hanya sebagai Wembley atau kadang-kadang sebagai New Wembley untuk membedakannya dengan stadion yang lama, diucapkan /wɛmbli/) adalah sebuah stadion sepak bola yang terletak di Wembley Park, London Borough of Brent, Inggris dan merupakan kandang dari tim nasional sepak bola Inggris.
Stadion ini dirancang oleh Foster and Partners dan Populous (kemudian HOK Sport), termasuk lengkungan baja yang sangat terkenal di bagian struktur atap.
Stadion The Old Wembley ditutup pada bulan Oktober 2000, dengan pembongkaran awalnya ditujukan mulai pada bulan Desember tahun itu juga dan pembangunan stadion baru akan dimulai pada tahun 2003.
Namun, akibat adanya penundaan, pembongkaran pertama baru dimulai pada bulan September 2002 dan pembongkaran The Old Wembley tidak terselesaikan sampai bulan Februari 2003.
Stadion ini mengalami penundaan lebih lanjut akibat sengketa hukum antara WNSL dan Multiplex, yang akhirnya menimbulkan kerugian yang signifikan pada proyek ini.
Stadion ini pun akhirnya terselesaikan dan diserahkan pada tanggal 9 Maret 2007 untuk menjadi tuan rumah Final Piala FA 2007, lebih lambat setahun dari rencana, yaitu menjadi tuan rumah Final Piala FA 2006.
Dalam sepak bola internasional, stadion ini merupakan komponen sentral dalam pencalonan Inggris sebagai tuan rumah Piala Dunia 2018 dan 2022 dan juga akan menjadi tuan rumah Final Olimpiade London 2012 dalam cabang sepak bola.
Selain menjadi tuan rumah laga final Piala FA, stadion ini juga menjadi tuan rumah laga Community Shield, babak final Piala Liga Inggris, dan tuan rumah babak final "play-off" Football League Championship, Final Liga Champions UEFA 2011, Piala Wembley, dan NFL International Series.
Stadion ini juga pernah menjadi tempat konser artis-artis ternama, seperti Green Day, Muse, Oasis, Take That, Metallica, U2, dan Madonna serta menjadi "host" Konser untuk Diana dan Konser Live Earth.
Lahir di Logroño, La Rioja, tetapi tetap saja dia produk dari Akademi terkenal athletic Bilbao, Lezama, Aranzubia membuat debut pertamanya pada tanggal 10 April 2001 di pertandingan home 1-3 derby kekalahan melawan Real Sociedad.
Setelah dua musim hanya sebagai cadangan untuk Iñaki Lafuente ia muncul sebagai pemain yang tak terbantahkan, membantu tim lolos ke piala UEFA di 2004 dan memperpanjang kontraknya selama empat tahun ke depan.
Pada bulan Juni 2008 Aranzubia bergabung dengan Deportivo de La Coruña, membantu galicians ke UEFA Intertoto Cup dan memulai musim, menyimpan satu pertandingan karena hukuman kartu.
Pada tanggal 2 Oktober 2008 ia menyelamatkan tiga hukuman dalam adu penalti melawan SK Brann di piala UEFA putaran pertama 2-0 untuk kemenangan tuan rumah , dengan" Depor" sehingga mencapai babak penyisihan grup.
Pada tanggal 20 Februari 2011 ia mencetak gol dengan kepalanya setelah menit ke-95 sepak pojok, saat timnya berhasil bermain imbang 1-1 di UD Almería, menjadi kiper pertama di sejarah La Liga yang dapat mencetak gol dari permainan terbuka.
Nardi T. Nirwanto atau lebih dikenal dengan panggilan Hanshi Nardi () adalah seorang tokoh seni bela diri karate Indonesia yang membawa aliran Kyokushin ke Indonesia.
Pada tanggal 7 Mei 1967, Nardi mendirikan sebuah perguruan Kykokushin yang diberi nama Go No Sen (kemudian diubah menjadi "Pembinaan Mental Karate (PMK) Kyokushinkai").
Dalam perang mempertahankan kemerdekaan melawan Belanda, desa Karangploso, tempat tinggal Nardi, dibumihanguskan oleh pejuang Indonesia.
Pada tahun 1953, Masutatsu Oyama, pencipta karate aliran keras Kyokushin kaikan, membuka dojo pertama di Jepang.
Nardi mempelajari aliran ini dengan membaca buku-buku Oyama seperti "What is Karate, This is Karate", dan "Advanced Karate" pemberian sahabatnya Mas Agung, yang merupakan pendiri Toko Buku Gunung Agung.
Pada tahun 1959, Mas Agung berhasil membantu Nardi melakukan korespondensi melalui surat dengan Masutatsu Oyama.
Pada tahun 1959 pula, Nardi bertemu dengan A. Yoshida, yang mengajarinya karate Kyokushin di kemudian hari.
Sejak tahun 2004 izin untuk penggabungan tersebut telah diajukan dan berkat usaha yang terus-menerus maka pada tahun 2008 Untama telah mendapat izin operasional dari Mendiknas Nomor 57/D/0/2008 Tanggal 28 Maret 2009, dengan 4 (empat) Fakultas yaitu Fakultas Ekonomi, Fakultas Hukum, Fakultas Teknik dan Fakultas Pertanian.
Program studi yang ditawarkan adalah Manajemen, Akuntansi,Ekonomi Pembangunan, Hukum, Teknik Sipil, Pertanian, Budidaya Perairan,Manajemen Perairan.
H. Zainal Abidin Pagaralam () merupakan salah satu tokoh Provinsi Lampung yang telah menorehkan catatan perjalanan hidup dari masa kolonial hingga awal Orde Baru.
Ia juga menjadi salah satu peletak dasar - dasar pemerintahan dan pembangunan bagi Provinsi Lampung, dan ia juga adalah salah seorang yang menggagas berdirinya Provinsi Lampung pada tahun 1964.
Dan akhirnya ia diangkat menjadi Gubernur Lampung periode 1966 - 1973 menggantikan Kusno Danupoyo sebelum digantikan oleh R. Sutiyoso.
Sebelum menjabat sebagai gubernur Lampung, Zainal Abidin Pagaralam pernah memegang berbagai jabatan di pemerintahan antara lain sebagai Bupati Lampung Utara (1950), Bupati Lampung Selatan (1954), Bupati Belitung (1955--1957), Walikota Tanjung Karang / Teluk Betung (sekarang Bandar Lampung) dan juga sebagai Residen Karesidenan daerah Lampung "(Residentie der Lapongohe Districten)" yang pada waktu itu masih menjadi bagian dari Provinsi Sumatera Selatan.
Menurut pimpinan Mapletree Edmund Cheng, VivoCity "membangkitkan pengalaman gaya hidup yang modern dan bergairah, dapat diakses semua orang, tempat energi mengalir dengan penuh vitalitas".
Upacara pembukaan termasuk pesta kembang api selama 6 menit, konser band Amerika String Theory yang terbuka untuk umum, dan konser Stefanie Sun di ampiteater mal di Sky Park yang terletak di lantai tiga.
Tamu penting di acara ini adalah pimpinan Temasek Holdings dan mantan menteri kabinet S. Dhanabalan.
Menurut Dr. Rajiv Seal dari Rumah Sakit Fortis, yang menjadi dokternya selama hampir dua dekade, Ghosh juga menghadapi komplikasi dari perawatan hormon setelah operasi pengencangan perut dan implan payudara yang ia jalani untuk perannya dalam film Kaushik Ganguly, 'Arekti Premer Golpo'.
Kemudian jenazahnya dibawa ke Tollygunge Technician Studios, yang di tempat itu Ketua Menteri Benggala Barat, Mamata Banerjee, memberikan pidato penghormatan.
Lagu pertamanya adalah "Chala chala navabala" untuk film bahasa Marathi, "Mazhe Bal" yang dinyanyikan bersama adik laki-laki dan saudara perempuannya.
Selain menyanyikan musik film, ia juga menyanyikan lagu berirama pop, ghazal, bhajan, musik tradisional India, lagu daerah, qawwali, Rabindra Sangeet, dan Nazrul Geeti.
Lata Mangeshkar, sang kakak pernah tercatat dalam "Guinness Book of World Records" dari 1974 hingga 1991 sebagai penyanyi dengan jumlah rekaman lagu terbanyak di dunia.
Walaupun demikian, sumber-sumber lain meragukan catatan rekor "Guinness Book", dan menyatakan Bhosle lebih banyak merekam lagu daripada Mangeshkar.
Kariernya dimulai dengan menyanyikan beberapa baris lirik dalam film "Payal Ki Jhankar" (1979), dan pertama kali menyanyikan lagu secara penuh dalam film "Laawaris" (1981).
Selain dalam bahasa Hindi, Alka juga menyanyi dalam bahasa Bengali, Punjabi, Marathi, Telugu, Tamil, dan Malayalam.
Film "Payal Ki Jhankaar" (1979) mengawali karier Alka sebagai penyanyi playback, diikuti film "Laawaris" (1981) dengan lagu "Mere Angene Mein" dan "Hamari Bahu Alka" (1982).
Lagu "Ek Do Teen" dari film "Tezaab" (1988) mencuatkan nama Alka Yagnik sebagai bintang penyanyi playback.
Lamb of God adalah band Groove metal Amerika yang terbentuk pada tahun 1990 di daerah Richmond, Virginia yang awalnya dikenal dengan nama Burn the Priest.
Selain itu musik yang mereka mainkan juga dikenal sebagai New Wave of American Heavy Metal.
Sejauh ini mereka telah merilis enam album penuh, satu album live dan tiga DVD dengan penjualan yang rata-rata mencapai lebih dari dua juta keping untuk wilayah Amerika.
Dan pada tahun 2007 band ini dianugrahi penghargaan Grammy untuk kategori "Best Metal Performance" atas rilisan bertitel "Sacrament" yang beredar pada tahun 2006.
Lamb of God telah melakukan tur Ozzfest sebanyak dua kali dan mereka juga tampil di hajatan Download, Soundwave serta Gigantour.
Malevolent Creation merupakan salah satu pionir utama death metal yang berasal dari daerah Buffalo, New York.
Debut album mereka dirilis oleh Roadrunner Records dengan titel "The Ten Commandments" yang diyakini sebagai salah satu rilisan utama berkembangnya musik death metal.
Awalnya band ini dibentuk oleh mantan gitaris RESTHAVEN Phil Fasciana dan vokalis Brett Hoffmann pada tahun 1987 yang berikutnya mengajak John Rubin sebagi gitaris kedua dan Mark Van Erp sebagai bassis serta Mark Simpson sebagai drummer.
Mereka memulainya dengan merilis satu demo pada tahun 1989 yang berisi tiga lagu, "Injected Sufferage", "Epileptic Seizure" dan "Violent Offspring".
Di sela-sela tur mendukung penjualan album baru, Malevolent Creation juga melakukan split album dengan tiga band lainnya yakni Cancer, Exhorder dan Suffocation yang diedarkan oleh Restless Records.
Pada tahun 1994, Phil Fasciana dan Rob Barret membentuk satu band projekan dengan nama Hateplow.
Kelurahan ini adalah pecahan dari Desa Perigi yang dipecah menjadi Perigi Lama dan Perigi Baru.
Kepala Desa atau lurahnya sejak tahun 1960 adalah H. Senting Sarmah (Kemudian menjadi nama jalan di kelurahan ini, Jl.
Pada tanggal 15 Maret 2009, Jumadi Abdi menghembuskan napas terakhirnya di Rumah Sakit Pupuk Kaltim setelah menjalani perawatan intensif selama 8 hari akibat benturan keras pada pertandingan lawan Persela pada tanggal 7 Maret 2009 akibat diterjang oleh pemain Persela Lamongan, Deny Tarkas.
Sebelum masuk ke dalam wilayah Kecamatan Lemahabang, desa ini merupakan bagian dari Kecamatan Karangsembung, Kabupaten Cirebon.
Yang unik, meskipun termasuk wilayah Kecamatan Karangsembung, desa ini diapit oleh desa-desa lain yang berkecamatan Lemahabang, yaitu desa Leuwidingding di sebelah selatan, Desa Sindanglaut di sebelah barat, desa Sigong & Sarajaya di sebelah timur.
Hal unik lain, desa ini kerap juga disebut "Depok" oleh warga desa tetangganya di Desa Sindanglaut, terutama warga Blok Keliwon.
Saat pertandingan liga melawan Pelita Bandung Raya tanggal 21 April 2013, Rumaropen menyerang wasit, meninju wajah wasit setelah timnya mendapat hukuman penalti.
Kelurahan ini merupakan pemekaran dari Desa Perigi yang menjadi Kelurahan Perigi Lama dan Perigi Baru.
Kelurahan ini terdiri dari tanah darat dan persawahan, serta sebuah sungai bernama Kali Baru, berhulu di Setu Perigi.
Pejabat yang pernah menjadi Kepala Desa atau lurah di wilayah ini adalah H. Mochammad Zein yang menjabat sebagai Kepala Desa pertama Pasca pemekaran dari Desa Perigi dan kemudian digantikan oleh H.Idris Risi.
Di Kelurahan Perigi baru terdapat kantor kecamatan Pondok Aren, pesantren al Amanah al Gontory serta sebuah masjid besar, Masjid Bani Umar, wakaf keluarga mantan Wakil Presiden Umar Wirahadikusuma, masjid tersebut pada tanggal 10 Oktober tahun 2008 diresmikan oleh presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
Populasi kelurahan ini sekitar 15 ribu jiwa yang terdiri dari masyarakat asli yang beretnis Betawi, juga masyarakat pendatang yang beretnis Tionghoa, Jawa, Sunda, Batak, Padang, Madura dan lain-lain.
