Sinetron lain yang pernah dibintanginya antara lain "Malam Pertama", "Komel Komeng Millenium", sejumlah TV Misteri seperti "Halusinasi", "Gedung Setan", "Hantu Sekolah", "Hidup dalam Kematian", lalu "Unang Show", "Mr. Dower", "Ghost Buser".
Sedangkan untuk FTV ada "Cinta Tak Seindah Kenangan", "Merahnya Cinta", "Kuketuk Pintu Hatinya", dan "Bernafas dalam Lumpur".
Ia adalah tokoh lingkungan hidup internasional yang pernah menerima "The Leader for the Living Planet Award" dari World Wide Fund (WWF), suatu lembaga konservasi mandiri terbesar dan sangat berpengalaman di dunia.
Ia juga penerima anugerah Blue Planet Prize pada tahun 2006 dari The Asahi Glass Foundation.
Sebelumnya, pada tahun 1994, setelah menyelesaikan jabatan sebagai Menteri Negara Lingkungan Hidup dan Kependudukan, Emil beserta koleganya seperti Koesnadi Hardjasoemantri, Ismid Hadad, Erna Witoelar, M.S.
Kismadi, and Nono Anwar Makarim menderikan Yayasan Keanekaragaman Hayati (Yayasan KEHATI), sebuah organisasi non-pemerintah () yang bergerak di bidang pelestarian lingkungan.
Ia menjabat sebagai anggota Dewan Pertimbangan Presiden sejak 10 April 2007 dan pada 25 Januari 2010 dilantik kembali untuk periode kedua sekaligus menjadi ketuanya.
Sebelumnya ia beberapa kali menjabat sebagai menteri, antara lain Menteri Negara Penyempurnaan dan Pembersihan Aparatur Negara merangkap Wakil Kepala Bappenas (1971-1973), Menteri Perhubungan (Kabinet Pembangunan II 1973-1978), Menteri Negara Urusan Kependudukan dan Lingkungan Hidup (Kabinet Pembangunan III 1978-1983) dan Menteri Negara Pengawasan Pembangunan dan Lingkungan Hidup (Kabinet Pembangunan IV dan Kabinet Pembangunan V 1983-1993).
Tak hanya "Mimpi Manis", Depe juga membintangi beberapa judul sinetron lain, satu di antaranya adalah sinetron "Laila" (2009).
Sebut saja "Tiran: Mati Di Ranjang" (2010) yang mempertemukan Depe dengan Indra L. Bruggman serta "Setan Budeg" (2008) yang membuat Depe beradu akting dengan mantan suaminya sendiri, Saiful Jamil.
Selain kedua film tersebut, Depe juga membintangi beberapa film horor lainnya, yaitu "Paku Kuntilanak" (2009) dan "Arwah Kuntilanak Duyung" (2011).
Depe juga beberapa kali membintangi film non-horor seperti "Lihat Boleh Pegang Jangan" (2010) dan "Kutunggu Jandamu" (2008).
Kerjasama pertama yang dilakoni Depe di RCM ditunjukkan ke masyarakat dengan tampilnya Depe yang kala itu membawakan lagu "Makhluk Tuhan yang Paling Seksi" milik Mulan Jameela.
Ia adalah anak ketiga dari pasangan Yusrip Enaniey dan Tiny Yusrip, kakak laki-lakinya bernama Eka Yulianda Enani Putra dan sudah menikah dengan wanita yang bernama Julita.
Juga mempunyai kakak perempuan yang bernama Dewi Oktaviana Enani Putri dan sudah menikah dengan Irwan Wahdi serta mempunyai adik perempuan yang bernama Jeananiey Adinda Putri.
Pada 30 Juni 2009, Yemenia Penerbangan 626, sebuah Airbus A310, nomor penerbangan IY626, lepas landas dari Bandar Udara Internasional Sana'a di Sana'a, Yaman, dalam perjalanan menuju Bandar Udara Internasional Prince Said Ibrahim.
Pada 23 November 1996, Ethiopian Airlines Penerbangan 961 dibajak oleh tiga orang yang mencari suaka politik, meminta pesawat Boeing 767-260 tersebut diterbangkan ke Australia.
Raden Soebroto dilahirkan pada tanggal 19 September 1923 di Kampung Sewu, Kota Surakarta, Jawa Tengah sebagai anak ketujuh dari delapan bersaudara pasangan Martosuwignyo dan ibu Sindurejo.
Pada tanggal 1 November 1945, ia diterima sebagai kadet (taruna) di "Militer Academie" (MA) di Yogya.
Ada kebanggaan karena dari 197 angkatan pertama ia adalah lulusan terbaik II dan menyandang pangkat Letnan II pada tahun 1948.
Sebagai tentara Subroto bersama rekan-rekannya seperti Wiyogo Atmodarminto, Soesilo Soedarman, Himawan Sutanto, Ali Sadikin, Yogi Supardi, dan Sayidiman Suryohadiprodjo ikut berperan dalam perang kemerdekaan hingga tahun 1949.
Selama di kampus ia aktif dalam organisasi kemahasiswaan, yang mempertemukannya dengan perwakilan Universitas McGill yang sedang berada di Indonesia untuk mencari kandidat yang berminat dalam program pertukaran mahasiswa untuk kuliah di Universitas McGill, Montreal, Kanada.
Subyek tesisnya adalah analisis persyaratan perdagangan dengan studi kasus Indonesia dengan judul ""Indonesian Terms of Trade after the Second World War"".
Kelurahan ini berbatasan dengan Kelurahan Bintara, Bekasi Barat, Bekasi di sebelah utara, Kelurahan Pondok Kelapa, Duren Sawit dan Pondok Kopi, Duren Sawit di sebelah barat, Kelurahan Jakasampurna, Bekasi Barat, Bekasi di sebelah timur, dan Kelurahan Jatibening, Pondok Gede, Bekasi di sebelah selatan.
Di kelurahan ini terdapat banyak perumahan, di antaranya Perumahan Pondok Cipta, Perumahan Prima Bintara, Perumahan Duta Kranji, Griya Bintara Indah, Perumahan Bintara Loka Indah, Puri Bintara Regency dan Perumahan Mas Naga Bintara.
Lokasi wilayah kelurahan ini cukup unik, karena di sebelah barat berbatasan dengan DKI, sementara "pusat kota" yang merupakan induk dari kelurahan ini, yakni Kotamadya Bekasi ada di sebelah timur kelurahan ini.
Hal unik lain adalah, kelurahan ini dilalui oleh jalan tol lingkar luar serta jalur kereta api, istimewanya "commuter line" arah Bekasi - Jakarta, serta jalur lama dari Pasar Kranji ke Tanah Abang (DKI), sehingga menjadi tempat yang strategis untuk urusan mobilitas, baik ke arah Jakarta atau kota-kota lain di sebelah timur Jakarta.
Menjadi lebih mudah lagi, sebab ada banyak pilihan moda perjalanan: mau pakai sepeda motor, mau pakai kereta api, atau mau pakai kendaraan pribadi (entah dengan tujuan dekat ke Jakarta, atau ke arah timur Jakarta, seperti Bandung, Jawa Tengah, bahkan Jawa Timur sekalipun.
Kelurahan Kotabaru merupakan pemekaran dari Kelurahan Kali Baru yang pada saat itu masih bergabung dengan kecamatan Bekasi Barat (pada saat itu Kecamatan Medan Satria belum dibentuk).
Rawa Bebek menjadi Kelurahan Kotabaru yang berada di kecamatan Bekasi Barat, sedangkan Kelurahan Kalibaru yang terdiri dari Kp.
Rawa Bambu tetap bernama Kalibaru, tetapi berada di kecamatan Medan Satria, Daerah Tingkat II Kotamadya Bekasi.
Kelurahan Kotabaru berdiri sejak tahun 1992-an, yang sebelumnya kantor Kelurahan Kotabaru berada di jalan Kalibaru Barat tepat di wilayah RW 15 saat ini.
Kelurahan Kotabaru merupakan bagian dari 5 Kelurahan yang berada di wilayah Kecamatan Bekasi Barat, Kota Bekasi, Jawa Barat, Indonesia.
Duku Raya No.1, RT 009, RW 004, dengan kode pos 17133, yang mulai aktif digunakan sejak tahun 1994an yang menggunakan Gedung Milik Dinas Sosial Pemerintah Kota Bekasi dengan fasilitas yang cukup memadai ditambah lagi dengan halaman yang cukup luas.
Pejuang Jaya (biasa disebut dengan Pejuang saja atau Pejuang Jaya) adalah salah satu perumahan paling awal yang ada di Kec.
Pengembang Hasana Damai Putra (pengembang Kota Harapan Indah) juga mengembangkan tanah di Pejuang Jaya yang dulunya tanah rumput lapang menjadi Pejuang Estate.
Subagio berpendidikan HIS di Bandung dan Jakarta, HBS, SMP, dan SMA di Yogyakarta, Fakultas Sastra UGM selesai tahun 1958, Universitas Yale tahun 1961-1966.
Pernah menjabat Ketua Jurusan Bahasa Indonesia Kursus B-I di Yogyakarta (1954-1958), dosen Kesustraan Indonesia di Fakultas Sastra dan Kebudayaan UGM (1658-1961), dosen UNPAD, dosen SESKOAD keduanya di Bandung, dosen bahasa dan Kesusastraan Indonesia di Universitas Flinders, Adelaide, dan terakhir bekerja di Penerbit Balai Pustaka.
Sajaknya yang berjudul "Dan Kematian Makin Akrab" memenangkan Hadiah Horison untuk sajak-sajak yang dimuat tahun 1966-1967, dan tahun 1970 mendapatkan Anugerah Seni dari Pemerintah RI untuk kumpulan sajaknya "Daerah Perbatasan" (1970).
Ia meraih gelar sarjana pada tahun 1973 dari IAIN Syarif Hidayatullah dan merupakan mantan politikus dari Partai Persatuan Pembangunan.
Dia juga salah satu pencetus percepatan Muktamar PPP dari 2008 menjadi 2007 yang akhirnya menyebabkan pemecatan dirinya dari PPP.
Menurut Istilah kata Bantarwaru diambil dari Sejarah asal muasal berdirinya desa, dimana Pada Tahun 1482 orang pertama yang singgah di Hutan Waru (red.
Setelah Ki Gede Bantarwaru wafat Pangeran Walangsungsang alias Pangeran Cakrabuana atau Mbah Kuwu Cirebon (Wa`nya Sunan Gunung Djati) yang merupakan murid dari Syeikh Datul Kahfi atau Syeikh Nur Djati, mengutus Buyut Cidum untuk meneruskan perjuangan Ki Gede Bantarwaru, karena tempat itu, dipersiapkan untuk persinggahan atau singgahnya para pejuang atau penggeden, bahkan menjadi tempat persembunyian.
Mengingat, zaman itu, Kerajaan Pakuan Padjajaran yang dipimpin Prabu Siliwangi (Ayah Pangeran Walangsungsang) masih berkuasa didataran pasundan.
Misalnya, Syeikh Maulana dari Kesultanan Cirebon, yang menyimpan ilmu kanuragannya berupa keris dan batu merah delima berbentuk kemangmang (pewujudan, mungkin khodam dari banaspati) di Pinangsraya (sekarang Buyut Raya).
Atau, cerita Syeikh Masran bin Malik juga dari Cirebon, yang diutus untuk menaklukan dan mengusir bangsa lelembut di bantaran Kali Cimanuk (wilayah Buyut Kati, basuh cilik dan basuh gede).
Ketika pendudukan Jepang berakhir maka Lapangan Terbang Eutawang diambilalih oleh Pemerintah RI dan berganti nama menjadi Lapangan Udara Lanud S. Sukani.
Mulai saat itu Lanud S.Sukani dipersempit dan masyarakat Desa Beber yang dulu tanahnya tergusur, kembali menempati tanah mereka dan mendirikan pemukiman yang disebut Dusun Kertalaya yang merupakan bagian dari Desa Beber.
Desa Ligung Lor pada tahun 1982 dijabar Bapak SA`AL sebagai pejabat Sementara, setelah melewati 8 bulan langsung diadakan pemilihan Kepala Desa tahun 1983, calonnya ada dua orang yaitu Moh.
Irpan dan menjadi Kepala Desa yang terpilih sampai dengan batas waktu jabatan selama sembilan tahun, dan setelah masa jabatannya habis dilaksanakan pemilihan desa yang ketiga pada tahun 1993 ternyata calonya ada dua yaitu Bapak Nuryadin dan Bapak Suherman ternyata perolehan suara yang yang terpilih adalah Bapak Nuryadin.
Setelah menjadi kepala Desa yang terpilih selama lima tahun Sodara Kades telah diberhentikan pada tahun 1998, sesudah itu KADES Ligung Lor dijabat oleh SAKDES yaitu Sodara Sudaryono setelah itu, pada tahun 1999 terjadi pemilihan desa lagi bulan Desember, yaitu ke empat calonnya ada dua yaitu Bapak Nono Sudarsono dan Bapak H. Sofyan.
Selanjutnya selama menjabat KADES selama sepuluh tahun Bapak Nono Sudarsono menyalonkan DPR Kabupaten Majalengka dari golongan PDIP untuk pejabat di Desa Ligung Lor yaitu Bapak SUTARDI, S.Sos dan Bapak Nono Sudarsono setelah menjadi Dewan terpilih dan untuk di lantik menjadi DPRD Kabupaten Majalengka.
Jaman dahulu kala ada 3 orang masing-masing bernama Buyut Alimah, Buyut Rasmi dan Buyut Kawi.
Buyut Alimah berasal dari Cirebon, Buyut Rasmi berasal dari Cirebon juga, sedangkan Buyut Kawi berasal dari Beusi.
Kemudian Buyut Kawi ini mempunyai adik perempuan yang bernama Buyut Barang, sehingga Buyut Barang ini dinikai Oleh Buyut Sidum yang berasal dari Cisambeng.
Hanya saja yang dua orang yaitu Buyut Alimah dan Buyut Rasmi tinggal di hutan Bantarwaru yang sekarang disebut dengan Sawah Slamet yang artinya selamat dari kejaran kompeni Belanda.
Kemudian yang tiga Buyut Kawi bertempat tinggal di Ligung, kemudian semakin lama semakin banyak pengunjung sehingga mencapai tujuh puluh tiga (73) Kepala Keluarga yang berdiri dari murid-muridnya sendiri.
Pada waktu itu pada tahun 1731, kemudian diadakan musyawarah pembentukan Kepala Desa sehingga sepakat untuk memilih Buyut Alimah untuk menjadi Kepala Desa hanya saja pada waktu itu antara Ligung dan Bantarwaru hanya dikepalai satu Kepala Desa saja.
Ciborelang adalah desa di kecamatan Jatiwangi, Majalengka, Jawa Barat, Indonesia.Secara geografis wilayah Ciborelang cukup potensial untuk pertanian dan perdagangan karena merupakan jalur tranportasi antar kota maupun antar provinsi.
Jatisura adalah desa asal mana Jatiwangi art Factory (JaF), sebuah organisasi nirlaba yang aktif mengelola dan mengerjakan soalan kehidupan pedesaan melalui kegiatan seni (baik pameran seni rupa, pertunjukan musik, teater, praktik video, dan lain sebagainya).
Awal mulanya, yang diperbincangkan JaF adalah para lelaki penganggur karena maraknya Tenaga Kerja Wanita (TKW, yang gajinya sudah mencukupi pengeluaran rumah tangga sehingga para lelaki ini tidak perlu lagi bekerja) dan juga menyusutnya kinerja pabrik genteng (karena para pekerjanya menjadi TKW atau merasa tidak lagi perlu bekerja karena pengeluaran rumah tangganya sudah tercukupi).
Penduduk desanya hampir seluruhnya beragama islam dan nyantri sehingga disamping masjid jami besar di depan kantor desa, juga di setiap dusun/blok ada masjid/mushola keluarga, mushola yang sejak dulu ada yaitu musholanya Buyut Ijen (Abu Sanjaya) dikelola oleh Abdul Kohar suami Lilim Halimah putri Mardiah binti Ijen (Abu Sanjaya) yang berada di dusun Candrayuda belakang Toko Kaisar Sultan milik Haji Ujang Saepudin, didekatnya ada Mushola Haji Mukhtar, ada Pesantren dan mushola keluarga Haji Enceng, Haji Abdul Ghoni, Haji Muhammad, Haji Hasan Bisri, Mushola Ustadz Hasan, Ustadz Ucup, Ustadz Omang, Ustadz Aon dan lainnya.
Terletak sekitar 3 km dari kecamatan Maja atau sekitar 20 km dari pusat pemerintahan ibu kota kabupaten Majalengka, letak geografis desa mekarwangi yang di dominasi oleh perkebunan dan pesawahan ini memiliki kekayaan alam yang melimpah dan keindahan alam yang eksotis, hal ini karena desa tersebut persis di bawah kaki gunung ciremai.
Kecamatan Argapura sendiri letaknya sekitar 9 km dari Mekarwangi sehingga akses untuk memerlukan waktu yang lama, berbeda halnya ketika akan menuju kecamatan Maja yang hanya memerlukan waktu 10 menit dengan kendaraan atau sekitar 3 km dari desa mekarwangi, tentunya hal ini merupakan hambatan bagi orang yang ingin mengurus administrasi kependudukan.
Desa Sukasari Kidul merupakan salah sentra sayuran di Kabupaten Majalengka, yaitu Bawang merah, bawang Sumenep, dan bawang daun.
Hasil produksi sayurannya selain di pasarkan ke pasar-pasar induk regional seperti pasar induk Caringin juga ke pasar induk nasional seperti Medan, Surabaya hingga Sulawesi, juga telah dieksport melalui Pelabuhan Cirebon, terutama bawang Sumenep yang dieksport ke Taiwan.
Infra struktur jalan cukup menunjang karena hampir seluruhnya telah di aspal cuma kurang lebar karena hanya 4 m. Di desa Sukasari Kidul terdapat 2 Sekolah Dasar dan 1 Sekolah Menengah Pertama Negeri.
Pada umumnya wilayah dikerajaan Talaga Manggung sudah mulai memeluk agama islam, hal ini dikarenakan Kerajaan Talaga Manggung Sudah mulai memeluk agama Islam.
Arya Saca Dilangga (Dalem Pasarean) yang datang ke Desa Cibeureum sebagai tokoh penyebar agama Islam di Desa Cibeureum membuat penduduk desa Cibeureum sangat kental dengan ajaran islam.
Maman Imanul Haq, Rieke Diah Pitaloka (Oneng) adalah sebagian tokoh nasional yang pernah singgah, terakhir budayawan Jawa Barat sekaligus Bupati Purwakarta yakni, H. Dedi Mulyadi pernah manggung di Kampung Kaputren, desa Putridalem.
Tahun ini rencananya akan digelar Pameran Internasional "Kampung Bambu" yang bertempat di Kampung Kaputren sebagai penghasil pohon bambu terluas di Desa Putridalem Kecamatan Jatitujuh Kabupaten Majalengka.
Desa sumber kulon adalah sebuah desa yang berawal dari pemekaran desa sumber, yang pada waktu itu di pimpin oleh Bapak Kuwu H.M.S.
Pada tahun 1986 lahirlah desa sumber kulon yang di komandani oleh Bapak Kuwu M. Madyani, desa yang satu lagi adalah desa Sumber wetan.
Sumber kulon sebelah timur berbatsan langsung dengan desa jatiraga sedangkan sebelah barat yaitu sumber wetan, selatan dengan desa pangkalan pari dan utara adalah PTP XIV PT.
Pada tahun sekitar 1480-an Sunan Gunung Jati mengutus Pangeran Muhamad yang dikenal sebagai Pangeran Pamelekaran putra Pangeran Panjunan menyebarkan agama Islam di Majalengka.
Pangeran Muhammad yang memiliki keahlian mendalang, dan disebut juga Pangeran Dalang disertai ayahnya Pangeran Panjunan putra Syekh Datuk Kahfi ditugaskan oleh Sunan Gunung Jati untuk menyebarkan ajaran Islam di kawasan Barat yang sekaligus merupakan benteng pertahanan apabila Talaga mengadakan penyerangan.
Sehingga dengan modal kemampuan mendalang dan Pangeran Panjunan sebagai Ulama besar penyebaran ajaran Islam di SIndangkasih tidak banyak hambatan.
Kemampuan Pangeran Muhamad dalam hal ke-Islaman cukup mendalam, telah menjadikan penyebaran agama Islam semakin lancar.
Pada awal tahun 1500-an Pangeran Muhamad memperistri "Siti Armilah" seorang putri pemuka agama Islam di Sindang Kasih.
Versi lain kendatangan Pangeran Muhamad ke Majalengka adalah untuk mencari pohon maja yang akan dijadikan obat di Cirebon.
Pada Tahun 1552-1570 Seyekh Syarif Hidayatullah (Sunan Gunung Jati) memegang tampuk pemerintahan tertinggi di kerajaan Cirebon, masa itu pula beliau senantiasa mengadakan penyebaran Agama Islam ke berbagai wilayah, hingga akhirnya singgah di suatu daerah kaki gunung Ciremai, tepatnya di Buyut Cibiru (sekarang Masjid Jamie Desa Sangkanhurip) .
Dalam menyebarkan Agama Islam tersebut, Syekh Syarif Hidayatullah selalu didampingi oleh seorang ajudan yang dikenal dengan nama Mbah Santan.
Setelah Syekh puas menyebarkan Agama Islam ke daerah tersebut, dan sekitarnya beliau kembali ke Cirebon.
Sekitar Abad ke 16 perkampungan tersebut diberi nama oleh Nyai Endang Sari dengan sebutan Kampung Garwana Ratu, yang berasal dari kata Garwa artinya Istri Ratu artinya penguasa perempuan.
Setelah lama mereka menikah, pada suatu hari terjadi perdebatan sengit antara Mbah Sangkan dengan Nyai Endang Sari tentang keyakinan mereka masing-masing dan akhirnya Nyai Endang Sari menghilang ke gunung Embe (sekarang Gunung Garawastu)serta Mbah Sangkan-pun kembali ke Cirebon.
Setelah nama kampung Garwanaratu dikenal di wilayah lain, maka sekitar abad ke-18 datanglah sepasdang suami istri dari desa Parakan dengan julukan Bapak dan Ibu Bule.
Disisi lain pada saat itu masyarakat Garawastu mendatangkan seorang Guru Ngaji dari Desa Sindang yang bernama Sanusi dan dikenal dengan julukan Kiai Sapi’i hingga Kiai tersebut menikah dengan seorang Cucu Bule dan mempunyai seorang anak bernama Hasan dengan julukan Tirtalaksana, setelah dia dewasa maka dialah yang pertama kali menjadi Kuwu untuk menata pemerintahan yang selanjutnya terjadi beberapa kali pergantian kekuasaan sampai sekarang.
Jarak dari Kantor Desa ke Kota Kecamatan adalah 1,5 Km, ke Ibu Kota Kabupaten berkisar antara 15 Kilometer.
Pada masa kesultnan Cirebon yang pertama Sunan Gunungjati, rencana penyebaran Islam adalah ke Talaga Manggung, dengan keberangkatan pasukan Cirebon akan melalui rute: Ciwaringin-Palasah-Salagedang-Gunungkuning-Pasirayu-Maja, Sehingga diutus dua (2) orang kepercayaan untuk membuka jalan dan sosialisasi terhadap masyarakat yang dilalui yaitu: Pangeran Haji Srog jaya asal (Mataram) dan Raden Mas Lumpi Mangun Jaya asal (Banten).
Asal mulanya nama Gunungkuning konon berasal dari nama Bukit yang banyak ditumbuhi pohon Kunir (bahasa sunda Koneng) ada pula yang menyebutkan karena sering munculnya warna kuning di sebuah bukit akibat pamor sebuah Pusaka yang disebut (Wesi Kuning), juga ada yang menceritakan Sinar Emas dari sebuah keraton di bukit Situ Cipanten yang namanya Istana Kafiyatul Hasanah.
Desa Kumbung Kecamatan Rajagaluh berada di wilayah administrasi Kabupaten Majalengka dengan luas wilayah 216.291.9 Km2 yang terdiri atas 2 Blok/Dusun, 4 RW dan 14 RT.
Jumlah penduduk Desa Kumbung 4424 Jiwa yang terdiri dari  laki-laki 2307 dan 2117 perempuan dengan jumlah Kepala Keluarga sebanyak 1259 KK.
Sedangkan jumlah Keluarga Miskin (GAKIN) 333 KK dengan persentase 24.31 % dari jumlah keluarga yang ada di Desa Kumbung Jarak dari Kantor Desa ke Kota Kecamatan adalah 2 Km, ke Ibukota Kabupaten berkisar antara 17.5 Kilometer.
Kemiringan lahan di Desa Kumbung diklasifikasikan ke dalam   2 (dua) kelas yaitu landai / dataran rendah (0 – 48 persen), berbukit bergelombang (49 – 85 persen) dan perbukitan terjal (>15 persen).
Perbukitan dengan lereng yang  curam  terdapat di sekitar selatan desa dikarenakan masuk pada perbukitan  lereng Gunung Ciremai.
Potensi air permukaan yang menjadi jantung kebutuhan air cukup besar untuk dimanfaatkan terutama bagi pengairan, diperoleh dari 2 (dua) sungai besar yaitu Sungai Cikadongdong, anak sungai Cikamangi yang berada ditengah-tengah desa sehingga sangat besar potensi untuk perikanan air deras dan perikanan lainnya, Citalahab dan Ciherang  dan cikadongdong merupakan pengaiaran untuk pertanian dan pesawahan di desa Kumbung dan masih ada beberapa anak sungai lainnya.
Untuk kondisi Air Bawah Tanah (ABT), berdasarkan kondisi yang ada, secara umum Wilayah Utara dan Tengah Desa mempunyai potensi ketersediaan ABT cukup baik.
Dia lahir dan Besar di Buninagara tepatnya di blok Babakan sebuah kampung kecil yang berbatasan langsung dengan Desa Keramat jaya (cimanglid) Sebuah desa Pemekaran dari Desa Werasari.
Pada tahun 1980 Desa Silihwangi adalah berasal dari pememekaran Desa Induk yaitu Desa Salawangi nama Desa Salawangi asal dari kata Sela dan Wangi yang berarti Sela adalah Batu yang berbentuk Sela Kuda dan Wangi yaitu Harum, pada Jaman dahulu kala ada seorang pemengembala kerbau yang tidak dikenal namanya Dia setiap hari mengembala di suatu tempat Pangangonan di wilayah Desa Silihwangi Sekarang tepatnya di lokasi Gunung Buligir, pada suatu hari sewaktu dia membakar singkong untuk dia makan karena lapar, kebetulan ada Batu yang terbakar tercium wangi, setelah itu menjadi kebiasaan dan rutinitas apalagi pada musim penghujan untuk menghangatkan badanya dan agar tercium wangi dia selalu membakar batu sela tersebut .
Desa Silihwangi terbentuk pada tahun 1980 pemekaran dari desa induk yaitu Desa Salawangi, terbagi 2 yaitu Desa induk dan Desa Pemekaran Desa Salawangi dan Desa Langgkra sekarang Desa Silihwangi , dikarenakan Desa Langkara itu tidak ada keterkaitan baik tempat atau sejarah dan tidak cocok menurut para Tokoh - Desa Silihwangi maka Tahun berikutnya yaitu Tahun 1981 Nama Desa Langkara diganti menjadi Desa Silihwangi mengenaan Nama Desa Silihwangi itu asal kata dari Sisilih dan Wangi , Sisilih ( dalam bahasa Sunda ) yang berarti Lebihnya dari Bagian dan Wangi yaitu Harum maka sekarang terbukti yang terkenal dengan Sela atau batu adanya di Desa Silihwangi yaitu Batu Buligir yang potensi Batunya tersebut sudah dimanfaatkan samapi keluar Daerah untuk diorbitkan sebagai bahan matrial banguan.
Pada tahun 1987 Dusun Cijogjog pindah ke Desa Silihwangi dasar pertimbangan batas wilayah sesuai spituar SK Gubernur Jawa Barat batasnya sebelah timur adalah kali Cisampora sedangkan Dusun Cijogjog berada disebelah Barat Cisampora maka kedua Desa tersebut berembuk bermusyawarah akhirnya dusun Cijogjog menjadi baigian wilayah Desa Silihwangi, Namun administrasi Pertanahannya pada saat itu belum disempat dibereskan sampai pada saat sekarang, jadi wilayah pertanahan berada di Desa Salawangi tetapi Kependudukannya berada di Desa Silihwangi.
Menurut peta wilayah bahwa Desa Banjaransari memiliki 6 Dusun terpisah yaitu Dusun Sindang Wetan,yang sekarang menjadi Blok Sukamulya, Sarang Peuteuy, yang sekarang menjadi blok Mulyasari, Cibudah ( Blok Senen ),yang sekarang menjadi Blok Sintasari ,Blok Salasa sekarang menjadi blok Kondangsari, blok Rebo yang sekarang menjadi Blok Cintasari, dan terakhir Blok Babakan sekarang menjadi menjadi Blok Mekarsari,Fasilitas umum pada waktu dikatakan tidak ada, untuk masuk ke dusun yang jaraknya cukup jauh dilakukan dengan berjalan kaki melalui jalan setapak yang dibangun oleh warga masyarakat.
Desa Cikijing adalah salah satu desa dengan tingkat ekonomi yang cukup tinggi untuk wilayah Kabupaten Majalengka selain desa Talaga, Jatiwangi, dan Kadipaten.
Karena prestasinya, Desa Sukasari dipercaya menjadi tuan rumah penyelenggaraan acara pemerintahan, mulai tingkat Kecamatan, Kabupaten dan Propinsi.
Bahkan pada tahun 1985 pernah ditunjuk sebagai tuan rumah penyelenggaraan Temu Konsulasi Nasional Kejar Paket A, oleh Dirjen Pendidikan Luar Sekolah, Departemen Pendidikan dan Kebudayaan Republik Indonesia yang kala itu diikuti 27 propinsi.
Meskipun pedesaan tetapi sabagian besar kepala keluarga mampu menyekolahkan anak-anaknya sampai perguruan tinggi.adapun desa cipasung memiliki tempat wisata yakni perkebunan teh KNPI,kebun teh ini ramai di kunjungi wisatawan lokal dan interlokal.
Di desa ini terdapat 4 Taman Kanak-Kanak, 4 Sekolah Dasar, 1 Sekolah Menengah Pertama, dan 1 Sekolah Menengah Kejuruan.
Kantor Kepala Desa terdapat di depan alun-alun sebelah barat Pasar dan Pertigaana Kalapadu sedangkan Masjid Raya Padarek (Masjid Khoirul Amanah) berada di sebelah utara dari Kantor Kepala Desa.
Bermula dari sebuah kerajaan yang berada di pulau jawa ini yaitu tepatnya di daerah talaga berdiri sebuah kerajaan yang bernama TALAGA MANGGUNG.
Nama talaga manggung di ambil dari nama raja Prabu Talaga Manggung juga dikenal Munding Sae Ageng dengan penandaan Masehi tahun 1292.
Raden Panglurah putra pertama Prabu Talaga Manggung tidak berminat pada politik, ia memilih menjadi begawan, sedang Simbar Kencana putra Prabu Talaga Manggung yang ke dua lebih tertarik pada pemerintahan.
Kagok lahir karena adanya konspirasi politik yang dilakukan oleh Palembang Gunung terhadap Prabu Talaga Manggung yang berada di Walang Suji sebagai seorang Patih Negara dan juga sebagai seorang mantu terhadap raja sekaligus mertuanya.
Tidak beberapa lama kemudian Ratu Simbarkencana membunuh Palembang Gunung atas petunjuk hulubalang Citrasinga dengan tusuk konde sewaktu tidur.
Semua itu berkat dukungan dan dorongan dari suami ( Raden Kusumlaya) yang menjadi Senopati bijaksana yang merupakan wakil dari Ratu sendiri.
Sepeninggal Ratu Putri Dewi Simbar Kancana yang menjadi pucuk pemerintahan di Talaga adalah anak pertama yaitu Sunan Parung.
Sedangkan Sunan Parung mempunyai seorang putri yaitu Dewi Sunyalarang atau dengan sebutan Ratu Parung yang meneruskan tampuk pemerintahan Talaga Manggung.
Ratu Parung menikah dengan seorang keturunan dari kerajaan Pajajaran yang bernama Raden Ranggamantri yang merupakan keturunan dari Ratu Mayang Karuna yaitu putri tunggalnya begawan Garasiang, yang menikah dengan Mundingsari Ageng putra Prabu Siliwangi dari kerajaan Pajajaran.
Pada saat Ratu Parung (Dewi Sunya Larang) naik tahta kerajaan Talaga Manggung yang mengatur pemerintahan saat itu adalah suaminya yaitu Raden Rangga Mantri,sekaligus sebagai Senopati Negeri yang mewakili Ratu Putri Dewi Sunya larang.
Pada jamannya banyak sekali pendatang dari negara arab ke pulau jawa untuk menyebarkan agama islam salah satunya untuk wilayah pasundan (Jawa Barat) ialah Syekh Syarif Hidayatullah.
Sepeninggalnya Ratu Parung (Dewi Sunya Larang) maka yang naik tahta dan memimpin kerajaan Talaga manggung adalah Arya Kikis.
Pangeran Setya Pati Arya Kikis dengan julukan Sunan Wanaperih adalah merupakan raja ke 5 (lima) yang memegang tahta kerajaan Talaga Manggung, beliau adalah putra ke 2 (dua) dari 6 (enam) bersaudara putra ratu Sunya Larang.
Yang memegang tahta kerajaan sebelumnya, masa pemerintahannya selama 54 tahun sejak tahun 1531 sampai tahun 1585, beliau dimakamkan di Kebonwana Desa Kagok sebelah ibunya Ratu Sunya Larang.
Yang paling mencolok pada masa pemerintahan beliau yakni pembinaan mental agama sehingga terjadi keakraban komunikasi dengan kesultanan Cirebon, selain itu juga memprioritaskan masalah pengembangan agama islam dengan mendirikan pesantren yang sekarang menjadi tertua di Talaga, yakni di desa Kagok dengan menghadirkan guru ngaji yaitu Syekh Fakih Maulana Ibrahim, yang kemudian dinikahkan dengan salah seorang putri Pangeran Setya Pati Arya Kikis yaitu yang bernama Raden Ayu Mayangsari hingga akhir hayatnya beliau dimakamkan dipinggir sungai Cipager desa cimeong kecamatan banjaran.
Adapun masalah yang bersipat umum ditangani oleh patih kerajaan yaitu yang bernama Sunan Umbu Luar (Kebonwana Desa Kagok).
Patih Kerajaan Sunan Umbu Luar mempunyai putra seorang kesatria yang bernama raden arya saringsingan yang merupakan seorang pahlawan kerajaan pada masa itu.
Pada masa pemerintahan Pangeran Setya Pati Arya Kikis kerajaan Talaga Manggung adalah masa yang penuh dengan keprihatinan, hal ini disebabkan oleh karena adanya pelebaran kekuasaan yang dilakukan oleh kerajaan Mataram sehingga kerajaan Talaga Manggung termasuk wilayah yang harus memberikan upeti kepada kerajaan Mataram, hal ini cukup membuat keprihatinan seluruh rakyat kerajaan.
Setelah Sunan Wanaperih wafat, kekuasaan diserahkan kepada anak yang ke 3 (tiga) yaitu Pangeran Apun Surawijaya (Sunan Kidul) dan beliau dimakamkan dikebonwana desa kagok bersama ayahanda beliau yaitu SUNAN WANAPERIH.
Desa Cidenok merupakan sebuah Desa yang masuk dalam wilayah Kecamatan Sumberjaya Kabupaten Majalengka yang terletak di sebelah timur laut ibukota Kabupaten Majalengka dengan jarak kurang lebih 32 KM.
Meski masuk dalam wilayah Kabupaten Majalengka, tetapi karena Desa Cidenok berbatasan langsung dengan wilayah Kabupaten Cirebon maka mayoritas masyarakatnya berasal dari suku Cirebon dan bahasa yang digunakan adalah bahasa Cirebon & Dermayon.
Jumlah Penduduk Desa Tahun Terakhir berdasarkan data dari Profil Desa Tahun 2011 adalah: 3366 Jiwa yang terdiri dari 1133 Kepala Keluarga.
Secara terperinci dapat diuraikan berikut ini: Jumlah Jiwa yang bermukim di RW 01 adalah berjumlah 436 Jiwa yang terdiri dari 204 penduduk laki-laki dan 232 penduduk perempuan.
Untuk lebih jelasnya tentang jenis mata pencaharian penduduk Desa Cidenok adalah sebagai berikut: Penduduk yang bermata pencaharian sebagai pertani berjumlah 248 orang, sebagai Buruh Tani berjumlah 315 orang, sebagai peternak berjumlah 35 orang, sebagai buruh serabutan berjumlah 176 orang, sebagai pedagang berjumlah 335 orang, sebagai PNS/TNI/POLRI berjumlah 38 orang, sebagai montir berjumlah 4 orang, dan untuk mata pencaharian lainnya berjumlah 354 orang.
Pada tahun 1941 ada salah seorang penyebar Agama Islam bersama beberapa orang muridnya yang datang ke wilayah Desa Batujaya dan Desa Baribis (Waktu itu wilayah Desa Batujaya dan Desa Baribis masih bersatu dan belum mempunyai nama) untuk menyebarkan Agama Islam, yang konon katanya untuk penyebar Agama diwilayah Desa Batujaya dan Desa Baribis bernama Kyai Abdul Halim.
Dengan adanya penyebaran Agama Islam di wilayah Baribis GIrang, Baribis Hilir dan Blok Cidarepa maka penduduknya dari hari ke hari semakin taat dalam menjalankan perintah Allah SWT, sehingga lama kelamaan semakin banyak orang-orang yang menganut Agama Islam.
Semakin lama orang-orang yang belajar Agama Islam kepada Kyai Abdul Halim semakin bertambah dan menyebar di berbagai wilayah Baribis Girang, Baribis Hilir dan Blok Cidarepa, kebanyakan dari mereka bermata pencaharian petani dan pengusaha batu kapur atau batu curi.
Menurut keterangan Aki Emon (sesepuh), zaman dahulu ada dua orang Kiyai bersaudara asal Cirebon bernama Embah Karsijah dan Embah Kawung Poek.
Misalnya, ada beberapa perusahaan Jamur Merang, pembuatan Kusen Beton yang pemasarannya telah mencapai luar Kabupaten Majalengka, dan perusahaan Jamu Tradisional St. Hasanah yang pemasarannya hingga ke Subang, Purwakarta, Bekasi, Bandung, dan Garut, bahkan ke Sumatera, juga pernah jamu ini menjadi oleh-oleh yang dibawa oleh seseorang saudaran Dan Yon yang pernah menjabat di Bataliyon 321 Brigif Infantri TNI AD ke Amsterdam Belanda beberapa waktu yang lalu.
Desa Weragati berdiri sekitar akhir abad ke-16, sejak dibukanya hutan belantara di pinggir Sungai Ciherang untuk dijadikan pemukiman, yang kemudian diberi nama “ Wanagati “ ( hutan lebat yang indah ).
Pada masa itu, wilayah Desa Weragati cukup luas hingga mencakup Desa Nanggewer, dan dipimpin oleh para Demang yang memiliki kesaktian tinggi seperti Demang Sisipi, Demang Jaya Maindra, Demang Ranggajaya, Demang Ranggapati dan Demang Kalang Banteng.
Selanjutnya, sejalan dengan terjadinya penyerahan daerah kekuasaan Kerajaan Sumedang Larang bagian timur mulai Cilutung sampai Brebes kepada Kesultanan Cirebon, maka pengaruh-pengaruh Cirebon pun semakin kuat masuk ke Weragati.
Dahulu Desa Ci Dadap adalah Tempat Berdirinya Sekolah SD tertua pada massa penjajahan Jepang yang sekarng pun masih berdiri di Ds.Cidadap ya itu yang sekarang (SDN CIDADAP I ), Pada masa penjajaha Jepang karna pada massa itu Sekolah SD pada massa itu hanya ada di Desa Cidadap dan Nagarakembang,Pda Orde Jepang itu Setiap anak yang yang terlihat menonjol/lebih kepintarannya oleh jepang langsung di berhentikan dari sekolahnya karna pada masa itu jepang takut kedudukanya di gantikan oleh anak bangsa pada masa itu,Seiring waktu Berjalan Pemerintahan indonesia Selama 350 tahun bangsa Indonesia telah dijajah Belanda.
Desa Kondangmekar merupakan bagian dari wilayah administrasi Kecamatan Cingambul, Kabupaten Majalengka dengan luas wilayah 27,049 hektar yang terdiri atas 2 dusun, yaitu Dusun Cibali dan Dusun Bojongsari.
Luas wilayah pemukiman Dusun Cibali ± 15 ha terdiri dari 2 RW dan 8 RT.
Sedangkan, luas wilayah pemukiman Dusun Bojongsari ± 12 ha, terdiri dari 1 RW dan 6 RT.
Batas wilayah administrasi Desa Kondangmekar, sebelah barat Desa Cikondang, sebelah utara Desa Sukarasa, sebelah selatan Desa Sadapaingan dan Gardujaya ; Kab.
Sedangkan jarak dari Desa Kondangmekar ke Ibu kota kecamatan ± 10 km, ke Ibu kota kabupaten ± 50 km dan ke Ibu kota provinsi ± 90 km.
Maniis merupakan desa diwilayah kecamatan Cingambul kabupaten Majalengka provinsi Jawa Barat yang dipimpin oleh seorang kepala Desa.
Sebut saja bapak Ulis Samsu, hingga kini dia masih menjabat sebagai Sekdes di Maniis.Ia sudah puluhan tahun menjabat posisi tersebut karena masyarakat masih mempercayainya 100%.
Tempat tersebut berupa Madrasah dan sebuah Musholla yang terletak di lereng pegunungan termasuk wilayah kampung Ciburang, desa Maniis, kec Cingambul kabupaten Majalengka.
Luas Desa Leuwimunding yaitu 200,554 Ha dengan kontur tanah secara umum berupa dataran dengan ketinggian 88 meter diatas permukaan laut dengan suhu rata-rata berkisar antara 29 s/d 30 derajat Celcius.
Warga Desa Patuanan pada umumnya mampu menggunakan dua bahasa, yakni bahasa Jawa Cirebon dan Bahasa Sunda.
Asal mula Desa Patuanan memang ada beberapa versi namun versi yang terkuat adalah karena datangnya serombongan guru dan murid dari Desa Kebagusan, Kabupaten Cirebon.
Karena merasa bersalah, Kembar pun melarikan diri dari rumahnya (Desa Kebagusan, Cirebon) hingga jauh ke hutan yang sekarang bernama Pegambuan (sekarang masuk wilayah Desa Sindanghaji meskipun wilayah ini dulunya masuk ke dalam wilayah Desa Patuanan).
Terbuat dari emas yang sempat hampir dicuri oleh Buyut Buniwangi yang bernama Ki Bodo Bener.
Karena Bodo Bener seorang yang sakti maka Bodo Bener dapat selamat walaupun melewati bara api.
Mereka merilis album pertama pada tahun 1997, di bawah perusahaan rekaman Target Pro & Musitama Multimedia, sebuah perusahaan rekaman baru tapi memiliki jaringan distribusi nasional.
Di album self-title ini pula terdapat lagu legendaris Kubik yang berjudul "M.A.T.E.L" (singkatan dari "Mungkin Aku Tiba Esok Lusa"), lagu ini menjadi salah satu lagu yang membawa tren musik alternatif rock era 90-an Indonesia dengan vokal perempuan, tren yang kemudian diikuti oleh band-band macam Cokelat dan Wong.
Danau ini adalah bagian dari Cekungan Singkarak-Solok yang termasuk di antara segmen dari Sesar Sumatra.
Berbeda dengan Danau Maninjau yang terbentuk akibat letusan gununapi, Danau Singkarak terbentuk utamanya karena proses tektonik.
Danau Singkarak berada pada letak geografis koordinat 0, 36 derajat Lintang Selatan (LS) dan 100,3 Bujur Timur (BT) dengan ketinggian 363,5 meter di atas permukaan laut (mdpl).
Kondisi mesogotrofik Danau Singkarak yang menyebabkan daya dukung habitat ini untuk perkembangan dan pertumbuhan organisme air seperti plankton dan betos, sangat terbatas.Dari beberapa kali penelitian menunjukan populasi plankton dan betos di Danau Singkarak sangat rendah.Padahal komunitas plankton (fitoplankton dan zooplankton) merupakan basis dari terbentuknya suatu mata rantai makanan dan memegang peranan sangat penting dalam suatu ekosistem danau.Kondisi tersebut, menyebabkan sumber nutrisi utama ikan secara alamiah umumnya adalah berbagai jenis plankton dan bentos.
Pada tahun 2007, mereka mengeluarkan hits single bernama "Seharusnya Kita" untuk film soundtrack Coklat Stroberi dan lagu "Ketika Semuanya Harus Berakhir" dari album Isyarat Hati kembali dimasukan dalam album tersebut.
Muladi juga mantan Menteri Kehakiman (kini disebut Menteri Hukum dan HAM) merangkap Menteri Sekretaris Negara pada masa Kabinet Reformasi Pembangunan.
Muladi pernah menjabat Ketua Institute for Democracy and Human Rights di The Habibie Center, Jakarta.
Muladi lahir di Solo, 26 Mei 1943, sebagai anak bungsu dari tiga bersaudara pasangan Dasijo Darmo Soewito dan Sartini.
Pada usia 21 tahun, Muladi menikahi adik kelasnya, Nany Ratna Asmara, tepatnya pada tanggal 22 Maret 1964.
Pernikahannya tersebut membuahkan empat orang putri, yaitu Rina Irawanti, Diah Sulistyani, Aida Fitriani, dan Erlina Kumala Esti.
Prestasi terbaik dari klub ini di kancah domestik adalah sebagai finalis pada ajang Piala FA (1975) dan Liga Eropa UEFA (2010), posisi ke-7 pada Liga Premier Inggris musim 2008-09, dan babak perempat-final di Piala Liga.
Sementara prestasi terbaik tim ini di kancah persepak bolaan Eropa adalah menjadi juara pada Piala Intertoto (bersama Málaga CF dan VfB Stuttgart), dan menjadi runner-up Piala UEFA musim 2009-2010 setelah dikalahkan Atlético Madrid 2-1 di final.
Fulham didirikan pada 1879 oleh jemaat Gereja Inggris di West Kensington dengan nama Fulham St Andrew’s Church Sunday School.
Berlin adalah salah seorang dari segelintir penulis lagu Tin Pan Alley/Broadway yang menulis baik kata-kata maupun musik dari lagu-lagunya.
Meskipun ia tidak pernah belajar untuk membaca musik lebih dari tingkat yang paling dasar, ia mengarang lebih dari 3.000 lagu, antara lain adalah ("God Bless America", "White Christmas", "Alexander's Ragtime Band", "There's No Business Like Show Business") meninggalkan tanda yang tidak terhapuskan pada musik dan budaya Amerika.
Berlin dilahirkan dengan nama Israel Isidore Baline dalam sebuah keluarga Yahudi di Tyumen, Rusia (menuut sumber lainnya kemungkinan Mogilev, kini bagian dari Belarus).
Orangtuanya bernama Leah (Lena) Yarchin dam Moses Baline; ayahnya adalah seorang rabi yang memperoleh pekerjaan dengan memberikan sertifikat kosher meat.
Sementara bekerja sebagai pelayan yang bernyanyi di Kafe Pelham di Pecinan, Berlin ditanyai oleh si pemilik untuk mengarang sebuah lagu asli untuk kafenya karena kedai saingannya mempunyai lagu mereka sendiri yang diterbitkan.
Meskipun lagu itu hanya memperoleh bayaran 37 sen, uang itu memberikan kepadanya sebuah karier yang baru dan nama yang aru pula: Israel Baline keliru dicetak sebagai "I. Berlin" di kertas musiknya.
Emma Watson (Emma Charlotte Duerre Watson, ) adalah seorang aktris dan model yang berasal dari Inggris.
Watson terkenal karena memerankan karakter Hermione Granger dalam film seri "Harry Potter" sejak berusia sembilan tahun.
Dari tahun 2001 hingga 2011, Watson membintangi semua film-film "Harry Potter", bersama dengan Daniel Radcliffe dan Rupert Grint.
Pada tahun 2007, Watson mengumumkan keterlibatannya dalam dua produksi: adaptasi televisi dari novel "Ballet Shoes", dan sebuah film animasi berjudul "The Tale of Despereaux".
Sedangkan "The Tale of Despereaux", yang diangkat dari novel karya Kate DiCamillo, dirilis pada tahun 2008 dan meraup pendapatan kotor lebih dari US $ 86 juta di seluruh dunia.
Pada tahun 2012, Watson terpilih untuk memerankan tokoh Ila dalam film Darren Aronofsky yang diangkat dari kisah epik Alkitab berjudul "Noah".
Emma Watson dilahirkan di Paris, orangtuanya bernama Jacqueline Luesby dan Chris Watson, keduanya berprofesi sebagai pengacara.
David William Moyes () adalah seorang manajer sepak bola profesional Skotlandia dan juga mantan pemain sepak bola yang saat ini melatih klub Sunderland.
Moyes meraih predikat "Manager of the Year" dari Asosiasi Manajer Liga pada tahun 2003, 2005 dan 2009.
Moyes memimpin Preston meraih gelar Divisi Dua pada tahun 1999-2000 dan lolos final play-off Divisi Satu pada musim berikutnya.
Moyes menjadi manajer Everton pada Maret 2002 dan di bawahnya klub memenuhi syarat untuk tahap awal dari Liga Champions UEFA pada tahun 2005 dan mencapai Final Piala FA 2009.
Setelah 10 tahun di klub Everton, Moyes menerima pujian dari banyak rekan manajer termasuk dari Sir Alex Ferguson, Arsene Wenger dan Kenny Dalglish atas prestasinya di Everton.
Ketika bermain untuk Fulham, ia membawa klub ini menjadi juara Divisi I dan promosi ke Liga Primer Inggris.
Unilever adalah produsen barang rumah tangga terbesar ketiga di dunia, jika didasarkan pada besarnya pendapatan pada tahun 2012, di belakang P&G dan Nestlé.
Unilever memiliki lebih dari 400 merek dagang, dengan 14 merek diantaranya memiliki total penjualan lebih dari £1 milliar, yakni : Axe, Dove, Omo, Becel, Heartbrand, Hellmann's, Knorr, Lipton, Lux, Magnum, Rama, Rexona, Sunsilk dan Surf.
Unilever dibagi menjadi empat divisi utama, yakni Makanan, Minuman dan Es Krim, Perawatan Rumah Tangga, dan Perawatan Tubuh.
Unilever didirikan pada tahun 1930 sebagai hasil penggabungan dari produsen margarin asal Belanda, Margarine Unie dan produsen sabun asal Inggris, Lever Brothers.
Unilever juga membuat beberapa upaya akuisisi, termasuk Lipton (1971), Brooke Bond (1984), Chesebrough-Ponds (1987), Best Foods dan Ben & Jerry's (2000), serta Alberto-Culver (2010).
Nama Eni diambil dari inisial nama perusahaan ini pada awalnya yaitu Ente Nazionale Idrocarburi, tetapi tidak digunakan lagi sebagai akronim.
Produksi minyak buminya terutama dihasilkan dari Libya, Mesir, Nigeria, Kongo, Laut Utara, dan Angola, dengan daerah produksi lain yang lebih kecil seperti Tunisia dan Amerika Serikat.
Birmingham pada musim 2008/09 bermain di Football League Championship, sebelum kembali lagi ke Premier League pada musim 2009-10.
Tapi sekitar 5 - 6 tahun belakang ini, banyak generasi muda yang megadu nasib ke negeri jiran, seperti Maladewa (hotel), Uni Emirat Arab (hotel), Mauritius (perkapalan), dsb.
Sukses Partai Demokrat dalam pemilu sela ("mid-term election") di bulan November 2006 merupakan titik balik dari dominasi Partai Republik selama 12 tahun terakhir.
Hal ini disebabkan oleh rasa kecewa para pemilih di Amerika Serikat terhadap kepemimpinan Presiden George W. Bush.
Ayahnya, Thomas D'Alesandro, Jr, pernah menjabat sebagai anggota Dewan Perwakilan AS dari Maryland dan wali kota Baltimore.
Kakak Nancy, Thomas L.J D'Alesandro III, pernah menjadi wali kota Baltimore, tahun 1967 - 1971.
Nancy bersekolah di Institute of Notredame high school dan selanjutnya kuliah di Trinity College, Washington, DC, tahun 1962 dimana ia bertemu dengan Paul Pelosi yang kemudian menjadi suaminya.
Setelah pasangan ini menikah, mereka pindah ke San Francisco dimana adik Paul, yaitu Ron Pelosi, menjabat sebagai anggota dewan pengawas ("board of supervisors") kota San Francisco.
Keluarga Pelosi merupakan salah satu anggota Dewan Perwakilan terkaya dengan aset senilai US$ 25 juta, kebanyakan dalam bentuk saham dan investasi yang dimiliki oleh Paul Pelosi.
Standard Chartered menempati daftar primer di Bursa Saham London dan merupakan bagian dari FTSE 100 Index.
Bank ini juga menempati daftar sekunder di Bursa Saham Hong Kong dan Bursa Saham India.
Bank ini beroperasi di lebih dari 50 negara dan teritori di seluruh Afrika, Asia, Eropa, Amerika Utara, dan Amerika Selatan dengan 48 juta nasabah.
Per 31 Desember 2010, total asetnya mencapai US$2,33 triliun, terbesar keempat di dunia setelah BNP Paribas, Deutsche Bank, dan HSBC.
Barclays adalah bank universal dan tersusun dalam dua kluster bisnis: Perbankan Perusahaan dan Investasi & Manajemen Kekayaan dan Investasi; dan Perbankan Ritel dan Bisnis.
Kluster Perbankan Perusahaan dan Investasi & Manajemen Kekayaan dan Investasi terdiri dari tiga unit bisnis: perbankan perusahaan; perbankan investasi; dan manajemen kekayaan dan investasi.
Kluster Perbankan Ritel dan Bisnis terdiri dari empat unit bisnis: perbankan ritel dan bisnis Afrika; Barclaycard (kartu kredit dan pinjaman); perbankan ritel dan bisnis Eropa; dan perbankan ritel dan bisnis Britania Raya.
Nasabah Barclays dan bank lain bisa memakai ATM Barclays secara gratis di Britania Raya, meski di negara lain dikenakan biaya.
Barclays adalah anggota Global ATM Alliance, sebuah aliansi bank internasional yang memungkinkan setiap nasabah banknya memakai kartu ATM atau artu cek mereka di semua bank anggotanya tanpa tarif akses ATM saat bepergian ke luar negeri.
Perusahaan pendahulu BAE pernah memproduksi Comet, pesawat jet komersial pertama di dunia, Harrier, pesawat jet pertama di dunia yang dapat melakukan lepas landas ataupun mendarat secara vertikal, radar Blue Vixen yang ada di dalam BAE Sea Harrier (yang menjadi dasar dari pengembangan radar CAPTOR di dalam pesawat Eurofighter), dan juga memproduksi pesawat supersonik Concorde, bersama dengan Aérospatiale.
Sedangkan Marconi Electronic Systems (MES) adalah divisi pertahanan milik General Electric Company (GEC), yang sebagian besar bisnisnya berurusan dengan sistem pertahanan laut maupun udara.
Sedangkan GEC berawal sejak Perang Dunia I, dan berkontribusi terhadap upaya perang, seperti memproduksi radio dan lampu, dan yang paling fenomenal, penemuan teknologi magnetron untuk meningkatkan deteksi radar.
Antara tahun 1945 dan 1999, GEC-Marconi menjadi salah satu kontraktor pertahanan paling penting di dunia.
Pada bulan Juni 1998, MES mengakuisisi Tracor, salah satu kontraktor pertahanan asal Amerika Serikat, seharga £830 juta.
Kapten klub Roger Byrne juga tewas, bersama dengan Mark Jones, Billy Whelan, Eddie Colman dan Geoff Bent.
Lazenby menghabiskan masa mudanya di Australia sampai tahun 1963 ketika Tentara Nasional Australia menawarinya beasiswa untuk kuliah di Inggris, dan kemudian Lazenby menerima tawaran tersebut.
Kepopuleran Lazenby sebagai James Bond memang kurang terasa mengigit dibandingkan para pemeran James Bond lainnya.
Merujuk kepada serial Batman, Mick LaSalle dari San Francisco Chronicle menyebut: dalam salah satu episode The Daily Show di 2006, komedian John Oliver menyarankan agar Paus Benediktus XVI adalah George Lazenby, dengan perbandingan Sean Connery sebagai Paus Yohannes Paulus II.
Bergabung dengan A.S. Roma tahun 1995, Delvecchio telah bermain untuk Internazionale (1992 dan 1994-95), Venezia (1992-93), dan Udinese (1993-94).
Johan Vonlanthen (lahir 1 Februari 1986 di Santa Marta, Kolombia) merupakan pemain sepak bola berkebangsaan Swiss yang saat ini bermain untuk tim Red Bull Salzburg.
Klub sebelumnya yang pernah ia bela adalah BSC Young Boys, PSV Eindhoven, NAC Breda dan Brescia Calcio.
Pada tanggal 23 Agustus 1979, IKIP Saraswati diaktifkan kembali dan dikembangkan dengan membuka Fakultas Sastra dan Seni dengan Jurusan Bahasa dan Sastra Indonesia.
Fakultas Keguruan jurusan Eksakta terdiri dari jurusan Matematika dan Ilmu Hayat serta Fakultas Ilmu Pendidikan dengan jurusan Bimbingan dan Penyuluhan (BP) dan jurusan Pendidikan Umum (PU).
Melalui Surat Keputusan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Republik Indonesia IKIP Saraswati ditetapkan kembali dengan status terdaftar Nomor: 039/0/1981, tanggal 22 Januari 1981 yang memiliki Fakultas Keguruan dengan jurusan Bahasa dan Sastra Indonesia, Jurusan Biologi, Jurusan Sejarah/Antropologi, Jurusan Matematika dan Jurusan Bahasa Inggris dan Fakultas Ilmu Pendidikan dengan Jurusan Bimbingan dan Penyuluhan (BP) dan Jurusan Pendidikan Umum (PU).
Dengan dikeluarkannya Surat Keputusan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Republik Indonesia Nomor: 691/01/1982 tanggal 8 maret 1982, Akademik Bahasa Asing (ABA) Saraswati digabung dan diintegrasikan ke dalam Universitas Mahasaraswati Denpasar, sehingga pada saat itu Universitas Mahasaraswati Denpasar memiliki Fakultas Keguruan, Fakultas Ilmu Pendidikan, Fakultas Pertanian, Fakultas Hukum, Fakultas Ekonomi.
Fakultas Teknik dengan jurusan Teknik Sipil secara resmi berstatus terdaftar pada tanggal 2 November 1982 melalui Surat Keputusan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Republik Indonesia Nomor: 0358/0/1982.
Rachmawati Soekarnoputri, SH didirikan pada tanggal 27 September 1981 merupakan organisasi yang meneruskan pemikiran dan pengabdiannya, melalui bidang pendidikan untuk mencerdaskan kehidupan bangsa dalam kerangka "Nation and Character Building" yang dicetuskan Bung Karno.
Sebagai salah satu bentuk pengabdian di bidang pendidikan, pada tahun 1983 Yayasan Pendidikan Soekarno mendirikan Perguruan Tinggi yang diberi nama INSTITUT ILMU PENGETAHUAN DAN KEBUDAYAAN BUNG KARNO.
Didirikannya Universitas Bung Karno oleh Yayasan Pendidikan Soekarno ternyata mendapat sambutan masyarakat yang luar biasa.
Walaupun Pemerintah tidak memberikan izin berdirinya Universitas Bung Karno, pihak Yayasan Pendidikan Soekarno tetap berupaya sekuat tenaga untuk mendirikan Universitas Bung Karno, dengan membentuk kembali Panitia Persiapan Universitas Bung Karno pada tahun 1996 yang diperbaharui pada tahun 1998.
Rachmawati Soekarnoputri, SH dan atas Ridho Tuhan Yang Maha Esa :Pada tanggal 12 Mei 1999, dalam pertemuan dengan Tim yang dipimpin oleh Ketua Umum Yayasan Pendidikan Soekarno, lbu Hj.
Rachmawati Soekarnoputri, SH, Menteri Pendidikan dan Kebudayaan RI menyatakan bahwa Pemerintah mengizinkan berdirinya Universitas Bung Karno dan menyetujui semua Ajaran Bung Karno diajarkan kepada mahasiswa.
Terakhir, ia bermain untuk Bolton Wanderers F.C., dan tampil 29 kali serta mencetak hanya 1 gol.
Ia telah bermain untuk Spanyol dalam 4 edisi Piala Dunia FIFA, yakni: , , , dan , serta 2 edisi Piala Eropa, yakni: 1996 dan 2000.
Firma ini merupakan penyedia jasa keuangan besar dengan aset senilai $2 trilyun dan merupakan institusi perbankan AS yang memiliki kapitalisasi pasar kedua di negara ini dan dasar deposito domestik terbesar ketiga (setelah Wells Fargo dan Bank of America).
Unit pengelola investasi global JPMorgan Chase adalah yang terbesar di Amerika Serikat dengan aset senilai $53,5 miliar pada akhir 2009.
Perusahaan ini dibentuk tahun 2000, ketika Chase Manhattan Corporation bergabung dengan J.P. Morgan & Co.
Merek J.P. Morgan digunakan oleh divisi Bank Investasi, Pengelolaan Aset, Perbankan Swasta, Pengelolaan Kekayaan Global, dan Jasa Keuangan & Sekuritas.
Aktivitas penggadaian di divisi Perbankan Swasta dan Pengelolaan Kekayaan Pribadi dilakukan di bawah perlindungan JPMorgan Chase Bank, N.A.—perwakilan aslinya.
Merek CHASE digunakan untuk jasa kartu kredit di Amerika Serikat dan Kanada, aktivitas perbankan eceran bank di Amerika Serikat, serta perbankan komersial.
Kantor pusatnya terletak di New York City, sementara bank eceran dan komersialnya berkantor pusat di Chicago.
Dia bertugas sebagai Perdana Menteri Australia dan pemimpin federal Partai Buruh Australia (Australian Labor Party / ALP) sejak 3 Desember 2007 hingga 24 Juni 2010 dan menjabat kembali sejak 27 Juni 2013 hingga 18 September 2013.
Ia adalah anggota "Australian House of Representatives" sejak 1998 yang mewakili daerah pemilihan Griffith di Queensland.
Pada pemerintahan Perdana Menteri Julia Gillard, ia menduduki jabatan sebagai Menteri Luar Negeri Australia dari 14 September 2010, namun pada tanggal 22 Februari 2012,secara mendadak ia mengundurkan diri dari jabatannya.
Alasan pengunduran diri ini, karena ia merasa tidak lagi mendapat dukungan dan kepercayaan dari Perdana Menteri Julia Gillard.
Beberapa media berspekulasi bahwa alasannya mundur adalah untuk bersiap merebut kepemimpin Partai Buruh dari Julia Gillard dan sekaligus menjadi Perdana Menteri Australia kembali .
Dengan kemenangan ini, ia berhak menantang Perdana Menteri John Howard dari konservatif pada pemilu tahun 2007.
Ia menjadi pemimpin keenam ALP yang dihadapi Howard dalam 10 tahun sejak koalisi partai konservatif menguasai pemerintahan.
Bandar Udara Carcassonne Salvaza atau Bandar Udara Carcassonne (Bahasa Perancis: "Aéroport de Carcassonne en Pays Cathare") adalah bandar udara utama yang melayani kota Carcassonne dan selatan Languedoc.
Universitas Muhammadiyah Malang (UMM) adalah perguruan tinggi swasta terakreditasi "A" dengan Nomor SK: 074/SK/BAN-PT/Ak-IV/PT/II/2013, yang berpusat di kampus III terpadu Universitas Muhammadiyah Malang, Jalan Raya Tlogomas 246 Kota Malang, Jawa Timur.
Universitas yang berdiri pada tahun 1964 ini berinduk pada organisasi Muhammadiyah dan merupakan perguruan tinggi Muhammadiyah terbesar di Jawa Timur.
Terbukti selain telah mendapatkan akreditasi A dari BAN-PT, UMM juga peraih Anugerah Kampus Unggul (AKU) Kartika dari Kopertis VII Jawa Timur sebagai kampus Terunggul di Jawa Timur, sembilan kali berturut-turut (2008 s.d.
Pada sekarang ini Universitas Muhammadiyah Malang (UMM) menempati 3 lokasi kampus, yaitu kampus I di Jalan Bandung 1, kampus II di Jalan Bendungan Sutami 188 A dan kampus III di Jalan Raya Tlogomas 246.
Kampus satu yang merupakan cikal bakal UMM, dan sekarang ini dikonsentrasikan untuk program Pasca Sarjana.
Sedangkan kampus II yang dulu merupakan pusat kegiatan utama , sekarang di konsentrasikan sebagai kampus Fakultas Kedokteran dan Fakultas Ilmu Kesehatan.
Pada tahun 1948, Ando mendirikan perusahaan bernama yang nantinya disebut Nissin Foods di Ikeda, Prefektur Osaka, Jepang.
Ia lulus program magister ekonomi Universitas Ritsumeikan pada tahun 1934; gelar Doktor Honoris Causa diterimanya dari universitas yang sama pada tahun 1994.
Ketika diharuskan memilih kewarganegaraan Ando memilih sebagai warga negara Republik Tiongkok dan bukan warga negara Jepang (kemudian hari menjadi warga negara Jepang melalui naturalisasi).
Beberapa lembaga pendidikan tersebut adalah Pesantren Al-Furqon di Sigli, Universitas Jabal Ghafur ( http://www.unigha.ac.id ) di Pidie, Yayasan Pendidikan Putra Harapan Bangsa di Jakarta, dan Yayasan Modal Bangsa di Jakarta.
Suami Darmawati dan ayah dari tiga anak ini juga sempat menjadi anggota Majelis Pengurus Pusat Ikatan Cendekiawan Muslim se-Indonesia tahun 1995.
Nissan adalah produsen mobil terbesar keenam di dunia, di belakang Toyota, General Motors, Volkswagen AG, Hyundai Motor Group, dan Ford pada tahun 2010.
Pada tahun 1999, Nissan membentuk aliansi dengan Renault S.A. dari Perancis, dengan Renault memegang 43,4% saham Nissan sedangkan Nissan memegang 15% saham Renault pada tahun 2008.
Perusahaan ini diubah namanya menjadi Kwaishinsha Motorcar Co., Ltd. tahun 1918, dan kemudian diubah lagi menjadi DAT Motorcar Co. tahun 1925.
Pada tahun 1920-an, karena turunnya permintaan militer, memaksa DAT untuk bergabung dengan perusahaan truk Jepang lainnya, Jitsuyo Motors, tahun 1926 sehingga namanya menjadi di Osaka sampai tahun 1932.
Penambahan huruf "J" di depan kata Rockstar adalah dengan alasan J bisa berarti Jepang (karena mereka memainkan Japanese pop/rock music), Jakarta karena mereka berasal dari Jakarta, serta 'Jujur' yaitu memainkan musik yang benar-bener mereka sukai.
Nama J-Rockstars akhirnya disingkat menjadi J-Rocks, dan nama J-Rockstars menjadi istilah untuk penggemar J-Rocks (biasa disingkat JRS).
Awal 2004, J-Rocks menjuarai festival musik Nescafe Get Started 2004 yang disponsori oleh Nescafe, Trans TV, dan Aquarius Musikindo.
Mereka berhasil menjuarai festival tersebut dan berkesempatan membuat album kompilasi Nescafe Get Started yang merupakan awal bentuk kerja sama mereka dengan Aquarius Musikindo.
Mereka akhirnya berhasil meluncurkan album perdana nya yang bertajuk "Topeng Sahabat" dengan label Aquarius pada pertengahan tahun 2005 dan mengisi dua lagu di album OST Dealova yaitu "Serba Salah" dan "Into The Silent".
Pada lagu berjudul "Kau Curi Lagi" mereka berkolaborasi gitaris wanita, Prisa Rianzi dan pada lagu "Juwita Hati" mereka membuat video klip di Jepang yang digarap oleh Hedy Suryawan.
Shalvynne Chang, Sato & Boppy berperan sebagai fans yang mengejar idolanya sampai ke Jepang .
Tidak tanggung-tanggung, beberapa kawasan di Jepang termasuk Shibuya & Harajuku dijadikan lokasi syuting Video Clip.
Seorang sarjana lulusan LIPIA, ia merupakan salah satu deklarator Partai Keadilan Sejahtera dan menjabat sebagai Sekretaris Jenderal pertamanya.
Ia terpilih ke Dewan Perwakilan Rakyat dari daerah pemilihan Sulawesi Selatan pada pemilihan umum 2004, dan berhasil mempertahankan kursinya di pemilihan umum 2009.
Ia terpilih menjadi salah satu Wakil Ketua DPR periode 2009-2014, sebelum mengundurkan diri pada bulan Februari 2013 karena dilantik menjadi Presiden PKS kelima.
Salah satu karyanya yang paling populer yang baru baru ini keluar Adalah buku yang berjudul "Gelombang Ketiga Indonesia", isi dari buku itu antara lain, pemimpin yang di dambakan negara, misi Indonesia agar menjadi Negara Sejahtera, dll.
Anis kemudian menikahi lagi Szilvia Fabula, seorang mualaf asal Hungaria pada bulan Mei 2006, dan dikaruniai satu orang anak.
Setelah mantan Presiden PKS, Luthfi Hasan Ishaaq, ditetapkan oleh Komisi Pemberantasan Korupsi menjadi tersangka dan mengundurkan diri, Majelis Syuro PKS kemudian menetapkan Anis sebagai Presiden Partai Keadilan Sejahtera yang baru.
Setelah menjadi Presiden PKS, dirinya kemudian mengundurkan diri dari jabatan Wakil Ketua DPR-RI sekaligus dari anggota Dewan Perwakilan Rakyat RI.
Para personelnya antara lain terdiri dari Bangun Sugito (vokal), Delly Joko Arifin (keyboards/vokal), dan Teungku Zulian Iskandar (saxophone).Benny Likumahuwa (trombon) dan Bonny Nurdaya (gitar) Oetje F Tekol (bass), Jimmy Manoppo (drum), Didit Maruto (Trumpet) dan juga pendiri dan mantan personelnya almarhum Deddy Stanzah dan Iwan Krisnawan.
Di pertengahan era 60-an Deddy mengajak seorang drummer, Iwan Iskandar, dan gitaris, Tengku Zulian Iskandar Madian, dari kelompok Delimas serta Delly dari kelompok Genta Istana.
Kemudian disingkat menjadi rollies, Saat pertama terbentuk The Rollies sering membawakan repertoar lagu-lagu dari grup musik luar negeri di antaranya seperti The Beatles, Bee Gees, The Rolling Stones.
Kemudian di penghujung tahun 1967 Bangun Sugito, alias Gito Rollies, mulai bergabung bersama The Rollies sebagai vokalis.
Di grup musik sebelumnya, Gito sering membawakan lagu-lagu dari Tom Jones, Engelbert Humperdink, dan sejenisnya.
Pada masa kolonial Hindia Belanda kawasan ini merupakan pemukiman orang Tionghoa disebut "Chineezen Kamp", terutama kawasan tepian sungai Martapura yang disebut Kampung Pacinan Laut (Jl.
Kampung ini berseberangan dengan pulau Tatas dimana terdapat Benteng Tatas (sekarang Masjid Raya Sabilal Muhtadin) pusat militer Belanda tempo dulu yang berdekatan dengan Kampung Amerongan (sekarang Gubernuran Kalsel).
Di sebelah hulunya dari Kampung Pacinan Laut berbatasan dengan Kampung Sungai Mesa, sebuah perkampungan yang didirikan oleh Kiai Mesa Jaladri.
Sultan Tamjidillah II (1857-1859), yang diangkat Belanda sebagai Sultan Banjar yang ibundanya merupakan wanita Tionghoa-Dayak dari Kampung Pacinan ini yaitu Nyai Besar Aminah.
Pada masa kolonial Hindia Belanda di Banjarmasin etnik Arab tinggal dalam suatu wilayah Kampung Arab tersebut, Belanda mengangkat seorang Kapten Arab dengan tugas mengepalai orang-orang etnik Arab-Indonesia.
Sekolah tinggi pertama lahir pada tahun 1985 yaitu Sekolah Tinggi Keguruan dan Ilmu Pendidikan (STKIP) Kuningan.
Sekolah tinggi ketiga yaitu Sekolah Tinggi Ilmu Kehutanan (STIKU) dan keempat Sekolah Tinggi Manajemen Informatika dan Komputer (STMIK) Kuningan lahir hampir bersamaan pada tahun 2001.STIKU Kuningan memiliki dua Jurusan / Prodi yaitu Budidaya Hutan dan Konservasi Hutan.
Sedangkan STMIK memiliki empat Jurusan / Prodi yaitu Teknik Informatika (S-1), Teknik Informatika (D-III), Sistem Informasi (S-1), dan Sistem Informasi (D-III).
Jack Nicholson 12 kali dicalonkan untuk memperoleh Academy Award (dan memenangkan 3 di antaranya), lebih dari aktor lelaki lainnya manapun, dan menempati tempat kedua setelah Meryl Streep (yang mendapatkan 16 nominasi dan memenangkan 2 di antaranya) dalam nominasi keseluruhan.
Ia menduduki peringkat yang sama dengan Walter Brennan untuk total kemenangkan oleh seorang aktor lelaki, dan peringkat kedua setelah Katharine Hepburn untuk seluruh jumlah kemenangannya (Hepburn menang 4 kali).
Nicholson dilahirkan di Bellevue Hospital Center di New York City dari seorang bintang panggung, June Frances Nicholson (nama panggung "June Nilson").
Enam bulan sebelumnya June menikah dengan Donald Furcillo (nama panggung "Donald Rose"), seorang bintang panggung di Elkton, Maryland, pada 16 Oktober 1936.
Orangtua Furcillo adalah orang Italia, sementara June Nicholson adalah seorang keturunan Irlandia di pihak ayahnya dan keturunan Inggris dari pihak ibunya.
Institut Ilmu Politik Paris (bahasa Perancis: Institut d'Etudes Politiques de Paris), seringkali dirujuk pula sebagai Sciences Po (diusapkan "se-ahns po"), adalah sebuah "Grand Établissement" di Paris, Perancis.
Kampusnya terletak dekat Sungai Seine, dan dapat dijangkau dengan berjalan kaki dari "Notre Dame de Paris", "Panthéon", serta "Assemblée Nationale".
Gedungnya berupa bangunan mewah dari abad ke-17 dan ke-18 yang terletak di "rue Saint-Guillaume" dan sekitarnya di "VIIe arrondissement" di Tepi Kiri sungai tersebut.
Alumni dan bekas staf "Sciences Po" mencakup 28 kepala negara atau pemerintahan, khususnya tiga presiden Perancis pada masa lalu maupun sekarang, 13 perdana menteri Perancis pada masa lalu dan sekarang, 12 kepala negara atau pemerintahan pada masa lalu dan sekarang, dan seorang mantan Sekretaris Jenderal PBB.
Kendati demikian, sekolah ini juga mendidik 14 CEO yang masih menjabat sekarang dari 40 perusahaan terbesar Perancis.
Para lulusan "Sciences Po" biasanya disebut "Sciences Po" namun dapat pula disebut sebagai "sciences-potistes" atau "sciences-potiches".
Sebagian mahasiswa Perancis melanjutkan studi mereka di Sekolah Administrasi Nasional (École nationale d'administration - ENA), yang seringkali dianggap sebagai langkah pendidikan wajib sebelum berdinas dalam politik atau diplomasi Perancis.
Pada awalnya, Trans Corp didirikan sebagai penghubung antara stasiun televisi Trans TV dengan stasiun televisi yang baru saja diambil alih 55% kepemilikan sahamnya oleh CT Corp dari Kompas Gramedia, Trans7 (dulunya TV7).
Pada tanggal 19 Desember 2011, Wakil Gubernur Jawa Timur (Wagub) Saifullah Yusuf meresmikan Kantor Trans Corp Biro Surabaya di Jalan Jimerto Nomor.
17A dari kelurahan Ketabang, kecamatan Genteng, daerah Surabaya Pusat, kota Surabaya (ibu kota provinsi Jawa Timur).
Fernando Couto (lahir pada 2 Agustus 1969) merupakan pemain sepak bola berkebangsaan Portugal yang saat ini main untuk klub Parma FC.
Klub sebelumnya yang pernah ia bela adalah Newell's Old Boys, Deportivo Alavés, Real Zaragoza, dan Real Madrid.
Danny Mills (lahir pada 18 Mei 1977) merupakan pemain sepak bola berkebangsaan Inggris yang saat ini membela tim Manchester City F.C.. Klub sebelumnya ialah Norwich City F.C., Charlton Athletic F.C., Leeds United F.C., Middlesbrough F.C., dan Hull Cty A.F.C.. Di timnas , dia bermain 19 kali.
Ia menerima gelar S.Si pada 1937, disusul oleh S.Ked di University of Rochester pada 1941.
Dari 1941 hingga 1942, Kornberg berkesempatan praktik kerja di Strong Memorial Hospital di Rochester, New York.
Setelah menyelesaikan pelatihan dokter ia bergabung di dinas militer sebagai letnan di United States Coast Guard, menjabat sebagai dokter kapal pada 1942.
Rolla Dyer, direktur Institut Kesehatan Nasional (NIH), telah mencatat dalam karyanya mengenai sindrom Gilbert dan mengundangnya untuk bergabung dengan tim peneliti di Laboratorium Gizi NIH.
Ia pindah ke laboratorium dr. Severo Ochoa di Universitas New York pada 1946, dan mengambil kursus musim semi di Universitas Columbia untuk menjembatani pengetahuannya pada kimia organik dan fisika saat belajar teknik pemurnian enzim.
Di sana ia bekerja pada pengertian produksi adenosin trifosfat dari NAD dan NADP, yang lalu ia lanjutkan dengan meneliti bagaimana DNA dibangun dari molekul yang sederhana.
Selepas SMP ia melanjutkan sekolah di SMA Yayasan Perguruan Islam Al-Azhar Kebayoran baru, Jakarta Selatan.
Setelah tamat di SMU Al Azhar Kebayoran Baru tahun 1987 ia melanjutkan kuliah di Stanford College Australia, Mengambil jurusan Managerial Principples.
Setelah selesai studi di Australia dan Singapura, ia melanjutkan studi di John Robert Powers Jakarta, mengambil program Public Relation.
Bermula dari seringnya Chicha mengikuti ayahnya Nomo Koeswoyo pimpinan grup No Koes ke studio rekaman.
"Ternyata suara Chicha itu kok nyengek tinggi melengking dan nampak komersiil", ujar Nomo pada TEMPO mencoba mengenang awal pengorbitan anaknya.
Pengasuh acara "Ayo Menyanyi" TVRI, Bu Fat, ketika disodori album-album Chicha mengatakan: "Suara Chicha masih asli, dia tidak mencuri harga nada.
Ia menulis artikel serta buku-buku terkenal, diantaranya The World I Live In dan The Story of My Life (diketik dengan huruf biasa dan Braille), yang menjadi literatur klasik di Amerika dan diterjemahkan ke dalam 50 bahasa.
Anne memegang tangan Helen di bawah air dan dengan bahasa isyarat, ia mengucapkan "A-I-R" pada tangan yang lain.
Saat Helen memegang tanah, Annie mengucapkan "T-A-N-A-H" dan ini dilakukan sebanyak 30 kata per hari.
Pada usia 11 tahun, Keller menulis bukunya yang pertama dengan judul "The King Frost" (1891).
Ia adalah putra sulung dari Kangjeng Pangeran Harya (KPH) Surjaningrat, yang mana sang ayah sendiri adalah putra tertua dari Pakualam III.
Setamat dari ELS, Soerjopranoto mengambil "Klein Ambtenaren Cursus" atau Kursus Pegawai Rendah, yang kurang lebih setingkat dengan "Meer Uitgebreid Lager Onderwijs" (MULO) yang sekarang setara dengan SMP.
Sekolah Tinggi llmu Ekonomi (STIE) Perbanas Jakarta adalah lembaga pendidikan tinggi pertama yang menyelenggarakan pendidikan di bidang keuangan dan perbankan.
Lembaga ini berawal dari Yayasan Pendidikan Perbanas (YPP) yang didirikan secara resmi sebagai badan hukum pada 19 Februari 1969.
Saat itu Yayasan Pendidikan Perbanas mendirikan Akademi llmu Perbankan, yang kemudian berkembang menjadi Akademi Akuntansi dan Perbankan (AAP) dan kini menjadi STIE Perbanas Jakarta.
Liga yang berada setingkat di bawah Veikkausliiga adalah Ykkönen, kompetisi sepak bola tertinggi kedua di Finlandia sejak tahun 1973.
Seperti negara-negara lain yang memiliki iklim dingin di Eropa (antara lain Swedia, Norwegia, dan Rusia), pertandingan Veikkausliiga dilaksanakan pada saat musim panas yang berlangsung pada bulan April hingga Oktober untuk menghindari cuaca dingin yang menusuk tulang di Finlandia.
Pada akhir musim, tim dengan peringkat terendah akan terdegradasi ke Ykkönen dan juara Ykkönen akan promosi ke Veikkausliiga.
Namun, masalah keuangan yang dialami AC Oulu dan dikeluarkannya Tampere United dari kompetisi oleh Asosiasi Sepak Bola Finlandia karena melanggar aturan asosiasi menyebabkan musim ini liga hanya diikuti 12 klub.
Meskipun begitu, AC Oulu saat ini masih bermain di Ykkönen karena mereka memenuhi syarat untuk bermain di divisi dua liga Finlandia tersebut.
Pada tahun 1908, Holden berubah menjadi produsen mobil, sebelum akhirnya menjadi anak perusahaan dari General Motors (GM) pada tahun 1931, dan namanya diubah menjadi General Motors-Holden's Ltd, dan lalu berubah lagi menjadi Holden Ltd pada tahun 1998.
Holden bertanggung jawab atas divisi operasional kendaraan GM di Australasia, dan atas nama mereka, memegang kepemilikan parsial GM Daewoo di Korea Selatan antara tahun 2002 dan 2009.
Holden juga menawarkan model-model "rebadge" dalam kerja sama dengan: Chevrolet, Isuzu, Nissan, Opel, Suzuki, Toyota, dan Vauxhall Motors.
Pada 2013, jajaran kendaraan Holden terdiri dari model-model dari GM Korea, GM Thailand, GM di Amerika Serikat, dan pengembangan sendiri seperti Commodore, Caprice, dan Ute.
Holden juga mendistribusikan merek Opel Eropa di Australia pada tahun 2012 hingga hilangnya merek tersebut di Australia pada pertengahan tahun 2013.
Semua kendaraan Holden buatan Australia diproduksi di Elizabeth, Australia Selatan, sementara mesinnya diproduksi di pabrik Fishermans Bend di Port Melbourne.
Secara historis, pabrik perakitan atau pembuatan dioperasikan di semua negara bagian di daratan Australia, dengan Holden New Zealand (anak perusahaan GM New Zealand) mengoperasikan sebuah pabrik sampai tahun 1990.
Ia pertama kali masuk ke dunia hiburan, Bayu memulai dengan ikut acara Tenda Mangkal Prambors sebagai penyanyi rap, lalu memulai karier profesionalnya sebagai penyiar dengan menjadi penyiar di radio Prambors Jakarta.
Sampai saat ini aktivitasnya adalah MC, "radio DJ", "voice over talent", serta "acting & presenter".
Winda Viska Ria () atau lebih dikenal dengan nama Winda Viska adalah seorang penyanyi Indonesia.
Ia berpartisipasi dalam ajang pencarian bakat Indonesian Idol (Musim Pertama) di RCTI dan tersisih pada minggu kedua.
Dia juga seorang aktris sinetron Indonesia yang terkenal dalam perannya sebagai Sascya, seorang sekretaris centil di sinetron "OB (Office Boy)".
Dalam perjalanan hidupnya, Ida Bagus Mantra mendalami sastra Timur di AMS (Algemene Middelbare School) Makasar (1947-1949), kemudian melanjutkan studinya di Universitas Visva-Bharati, Shantiniketan, Benggala Barat, India; perguruan tinggi yang didirikan oleh Rabindranath Tagore.
Gelar masternya diraih tahun 1954, sedangkan gelar doktor ia sandang pada tahun 1957 dengan disertasi yang berjudul “Hindu Literature and Religion in Indonesia?.
Pada tahun 1962-1964, Prof. Dr. Ida Bagus Mantra diangkat sebagai Dekan Fakultas Sastra, di samping ikut serta secara aktif membidani Universitas Udayana Denpasar.
Selanjutnya Ida Bagus Mantra juga menggagas terbentuknya Maha Widya Bhawana Institut Hindu Dharma (IHD) pada tanggal 3 Oktober 1963, yang sekarang menjadi Universitas Hindu Indonesia Denpasar.
Di samping itu, Ida Bagus Mantra juga tercatat sebagai salah seorang pendiri Parisada Hindu Dharma Bali, pada tanggal 23 Februari 1959 dalam pertemuan di Fakultas Sastra Udayana, yang merupakan cikal bakal dari Parisada Hindu Dharma Indonesia sebagai lembaga majelis tertinggi umat Hindu di Indonesia.
Ida Bagus Mantra, kemudian dipercaya oleh pemerintah menjabat sebagai Direktur Jendral Kebudayaan Departemen Pendidikan dan Kebudayaan dalam kurun waktu sepuluh tahun (1968-1978).
Selama satu dasawarsa kepemimpinannya sebagai Direktur Jendral Kebudayaan, Ida Bagus Mantra, menunjukkan kiprah nyatanya bagi Bali dalam banyak hal, seperti; pembangunan, renovasi pura, antara lain Pura Besakih, Pura Pulaki dan lainnya; dan kemudian membangun pusat-pusat aktivitas budaya, seperti pembangunan Taman Budaya Denpasar (Art Center Denpasar), pembangunan sasana budaya dibeberapa kabupaten seperti Kabupaten Buleleng dan Kabupaten Gianyar; juga menggali, mengayakan, seni-budaya yang hampir punah maupun yang masih berkembang dalam masyarakat; berikut menggiatkan pembangunan dan rehabilitasi museum dan kepurbakalaan.
Setelah menerima gelar dokter dari Universitas Torino, ia bekerja di Institut Radium di Paris, mempelajari fisika kedokteran, termasuk biologi radiasi.
Saat Prancis diduduki Nazi pada tahun 1940, Luria tiba di Amerika Serikat, pertama kali bekerja di Universitas Columbia dan kemudian menerima jabatan di Universitas Indiana.
Ia pertama kali bertemu Max Ludwig Henning Delbrück pada tahun 1940, saat Delbrueck ada di Universitas Vanderbilt dan Luria di New York College of Physicians and Surgeons.
Delbruck mengundangnya bersamanya ke Laboratorium Cold Spring Harbor di musim panas berikutnya untuk mengadakan eksperimen fag.
Para ilmuwan itu, di sekitar, bertemu di Cold Spring Harbor Laboratory selama 1940-an untuk bereksperimen dan berbicara masalah ilmiah.
Dia mengakui bahwa dia dipanggil dan dipilih oleh Allah untuk memulihkan Gereja Yesus Kristus yang sejati.
Dia juga mengakui bahwa ia dan Oliver Cowdery dikunjungi oleh Petrus, Yakobus, dan Yohanes, (tiga rasul Yesus Kristus) dan diberi kuasa dan wewenang untuk bertindak dalam nama Allah serta mendirikan Gereja Yesus Kristus kembali di atas bumi.
Dia mendirikan "Gereja Yesus Kristus" yang kemudian dinamai "Gereja Yesus Kristus dari Orang-orang Suci Zaman Akhir".
Dimulai pada tahun 1820 di Palmyra, New York, Joseph Smith melihat Allah Bapa dan Yesus Kristus dalam penglihatan.
Melalui wahyu, ia menerjemahkan dan menerbitkan Kitab Mormon, yang diterbitkan dalam bahasa Inggris pada 26 Maret 1830.
Awalnya Naif terdiri dari Emil (Mohammad Amil Hussein, bass), David (David Bayu Danangjaya, vokal), Jarwo (Fajar Endra Taruna, gitar), dan Pepeng (Franki Indrasmoro Sumbodo, drum) serta Chandra (keyboard).
Dengan posisi David pada vokal, Jarwo pada gitar, Chandra pada keyboard, Emil pada bass dan Pepeng pada drum, mereka mulai aktif mengisi acara acara di kampus IKJ.
Pada tahun 1996, Naif menawarkan demo kaset yang telah mereka buat sebelumnya kepada Bulletin (PT.
Naif akhirnya masuk dapur rekaman dan berhasil menelurkan debut album NAIF (1998) dengan Mobil Balap sebagai tembang jagoannya.
Pada tahun yang sama, mereka mengeluarkan album kedua, JANGAN TERLALU NAIF (2000), disusul album ketiga TITIK CERAH (2002).
Naif kemudian mengeluarkan album THE BEST (2005), RETROPOLIS (2005), TELEVISI (2007) dengan lagu andalan Di mana Aku Disini, LETS GO (2008) dan yang terakhir PLANET CINTA (2011).
Tak mau menunggu lama, Naif kembali merilis album teranyar, A NIGHT AT SCHOUWBURG yang bertepatan pada ulang tahun Naif ke-13, Oktober 2008.
Berawal pada sebuah kampus seni di Jakarta, tepatnya di Cikini Raya 73, kampus Institut Kesenian Jakarta (IKJ), NAIF terbentuk.
Suatu saat di pertengahan tahun 1995, David, Pepeng dan Jarwo bermalam di rumah seorang teman, yang tak lain adalah Shendy (kini bassis band Rumah Sakit).
Di malam itu pula mereka tiba-tiba membuat sebuah lagu, terinspirasi dari sebuah konser akustik Nirvana yang mereka saksikan di MTV sebelumnya.
Jikustik adalah grup musik Indonesia yang terbentuk tanggal 26 Februari 1996 di Yogyakarta yang formasi awalnya adalah: Pongki Barata (vokal, gitar), Icha (bass, vokal), Dadi (gitar, vokal), Adhit (keyboard) dan Carlo (drum).
Setelah album ke-sembilan (Kembali Indah), sang pencabik bass, Icha, mengundurkan diri dan digantikan oleh Bayu.
Huruf 'G' berasal dari nama Geronimo FM, sebuah radio di Jogja, yang berperan dalam berdirinya Jikustik.
Dari situlah dua lagu berjudul "Berdua Lagi" dan "Seribu Tahun Lamanya" mulai dikenal khalayak Jogja.
Tahun 1999, sebuah album rekaman indipenden, "Bulan di Yogya", menjadi langkah awal G-Coustic menapaki belantara musik Indonesia.
Album tersebut berisi lagu-lagu, "Bulan di Pangkuan", "Bersanding Denganmu", "Rie...", "Menunggumu Pulang", "Seribu Tahun Lamanya", "Separuh Hati", "Didera Hujan", dan "Adinda".
Album itu di produseri oleh Woodel's Production, yang akhirnya mempertemukan G-Custic dengan Warner Music Indonesia.
Aleister Crowley (lahir Edward Alexander Crowley ) adalah seorang penulis, hedonis, revolusionis seksual dari Inggris, dan seorang okultis.
Ayahnya, Edward Crowley, memiliki usaha brewery dan ibunya, Emily Bertha Bishop, adalah keturunan dari Devon dan Somerset.
Pada tahun 1912 Crowley bergabung dengan kelompok okultisme pimpinan Karl Kellner yaitu Ordo Templi Orientis (OTO).
Pada tahun 1916 ketika ia tinggal di New Hampshire, Amerika Serikat, ia mengangkat dirinya sebagai penyihir terkemuka.
Berbagai tulisan telah ia buat seperti "Magick", "The Book of the Law", dan "The Equinox".
Selama tahun 1980-an, Gibson mendirikan Icon Productions, suatu rumah produksi yang disebut oleh sutradara film independen bernama Atom Egoyan sebagai "suatu alternatif sistem studio".
Sutradara Peter Weir memilih Gibson sebagai salah seorang tokoh utama dalam "Gallipoli", film drama tahun 1981 tentang Perang Dunia I yang mendapat pengakuan secara kritis, menjadikan Gibson meraih Penghargaan Aktor Terbaik dari Australian Film Institute.
Pada Tahun 1995 Gibson memproduksi, menyutradai, dan membintangi film drama epik historis berjudul "Braveheart", yang karenanya ia memenangkan Golden Globe dan Academy Award untuk Sutradara Terbaik, bersama dengan Academy Award untuk Film Terbaik.
Pada tahun 2004 Gibson menyutradarai dan memproduksi "The Passion of the Christ", suatu film drama biblika yang kontroversial dan sukses secara finansial.
Gibson lahir di Peekskill, New York, anak keenam dari sebelas bersaudara, dan putra kedua dari Hutton Gibson, seorang penulis, dan Anne Patricia (née Reilly, wafat 1990) yang adalah kelahiran Irlandia.
Nenek Gibson dari ayahnya adalah seorang penyanyi opera kontralto bernama Eva Mylott (1875–1920), yang lahir di Australia dari orang tua Irlandia, sementara kakeknya dari pihak ayah, yakni John Hutton Gibson, adalah seorang pengusaha jutawan bidang tembakau dari Amerika Serikat Selatan.
Nama pertama Gibson berasal dari Santo Mel, seorang santo Irlandia abad ke-5, dan pendiri dari keuskupan leluhurnya ibu Gibson, yaitu Keuskupan Ardagh, sementara nama keduanya, Colm-Cille, juga berasal dari seorang santo Irlandia dan merupakan nama paroki di County Longford tempat ibu Gibson lahir dan dibesarkan, Karena ibunya, Gibson mempertahankan kewarganegaraan ganda Irlandia dan Amerika Serikat.
Caruso lahir di Forest Hills Gardens, Queens, New York, putra dari Joan, seorang pustakawan, dan Charles Caruso, seorang editor surat kabar dan majalah.
Ia kemudian menghadiri Archbishop Molloy High School di dekat Briarwood dan lulus pada tahun 1974.
Caruso kemudian sebagian besar muncul sebagai peran pendukung seperti dalam film "First Blood", "An Officer and a Gentleman", "Blue City", "Thief of Hearts" dan "China Girl".
Di televisi, ia memiliki peran berulang sebagai Tommy Mann, pemimpin geng "The Shamrocks" dalam "Hill Street Blues" pada awal tahun 1980.
Ia juga tampil sebanyak dua episode dalam serial televisi "Crime Story" yang berlangsung dari tahun 1986 sampai 1988 oleh NBC.
Pada tahun 1984, Caruso berperan sebagai atlet James Brendan Connolly dalam miniseri NBC, "The First Olympics: Athens, 1896".
Dalam "TV Guide" edisi 2010, keputusan Caruso untuk meninggalkan "NYPD Blue" menduduki peringkat #6 dalam daftar sepuluh "kesalahan terbesar" TV.
Namun, penemuan Pelat Narmer pada akhir abad ke-19 menunjukkan raja Narmer, kemungkinan Menes sebelum terdata, mempunyai simbol persatuan Mesir Hulu dan Hilir.
Beberapa ahli Mesir berpendapat bahwa Narmer dan Menes kenyataannya orang yang sama; lainnya berpendapat bahwa Menes mewarisi kerajaan yang telah dipersatukan dari Narmer; lainnya masi berpendapat bahwa Menes menyelesaikan proses penyatuan yang dimulai baik gagal maupun sebagian berhasil oleh Narmer.
Juga dieja Hor Aka atau Hor-Aka, nama ini bisa diterjemahkan sebagai "Horus dari Alang-alang", kemungkinan sebuah alusio pada legenda di mana Isis menyembunyikan Horus di Delta Nil di antara papirus dan alang-alang.
Dalam legenda Mesir Kuno, ada pertempuran antara Horus (dewa pelindung Mesir Hulu) dan Seth (dewa pelindung Mesir Hilir).
Dalam penyatuan mitologis kedua Mesir ini, Seth dikalahkan dan kerajaan dipersatukan di bawah kekuasaan Horus, raja pertama semua Mesir.
Pada tahun 1947, setelah kemerdekaan Indonesia, Soedjatmoko bersama dua pemuda lain dikirimkan ke Lake Success, New York, Amerika Serikat untuk mewakili Indonesia di Perserikatan Bangsa-Bangsa.
Pada tahun 1952 ia kembali ke Indonesia dan bergabung dengan pers beraliran sosialis dan Partai Sosialis Indonesia, lalu terpilih sebagai anggota Konstituante.
Untuk menghindari pencekalan pemerintah, Soedjatmoko pergi ke luar negeri dan bekerja sebagai dosen di Universitas Cornell di Ithaca, New York selama dua tahun.
Setelah pemerintah Sukarno diganti, Soejdatmoko dikirim sebagai salah satu wakil Indonesia di PBB, dan pada tahun 1968 ia menjadi Duta Besar Indonesia untuk Amerika Serikat; ia juga menjadi penasihat untuk menteri luar negeri Adam Malik.
Pada tahun 1978, Soedjatmoko menerima Penghargaan Ramon Masaysay untuk Hubungan Internasional, dan pada tahun 1980 ia diangkat sebagai rektor Universitas Perserikatan Bangsa Bangsa di Tokyo, Jepang.
Soedjatmoko dilahirkan pada tanggal 10 Januari 1922 di Kota Sawahlunto, Sumatera Barat, dengan nama Soedjatmoko Mangoendiningrat.
Ia merupakan anak kedua dari pasangan Saleh Mangoendiningrat, seorang dokter keturunan bangsawan Jawa asal Madiun, dan Isnadikin, seorang ibu rumah tangga asal Ponorogo; pasangan tersebut mempunyai tiga anak lain dan dua anak angkat.
Setelah kembali ke Indonesia, Soedjatmoko melanjutkan sekolahnya di suatu sekolah dasar di Manado, Sulawesi Utara.
Tike memulai kariernya di dunia hiburan pada tahun 2002 sebagai penyiar radio Hardrock FM Bandung dan memandu acara "Good Morning Hardrocker Show" bersama Pandji Pragiwaksono.
Penampilan perdananya di televisi dimulai pada saat ia menjadi asisten almarhum Indra Safera dalam acara televisi Ngobras (Ngobrol bareng Indra Safera).
Simpang Sender adalah nama sebuah kelurahan di kecamatan Buay Pematang Ribu Ranau Tengah, Kabupaten Ogan Komering Ulu Selatan, Sumatera Selatan, Indonesia.
Desa ini memiliki komposisi etnis yang heterogen mulai dari penduduk pribumi yaitu suku Ranau, Ogan, Komering ,Sumendo dan pendatang yaitu suku Jawa, Sunda, Minangkabau dan Tionghoa.
Pada 1912 Haworth menjadi dosen di United College of St. Andrews University di Skotlandia dan tertarik dalam kimia karbohidrat, yang diselidiki di Universitas St. Andrews oleh Thomas Purdie (1843-1916) dan James Irvine (1877-1952).
Pada tanggal 1 Juni 1996, Virgin Atlantic Penerbangan 7 dari London menuju Los Angeles melakukan sebuah pendaratan darurat di Iqaluit setelah seorang penumpang terkena serangan jantung.
Airbus A380, pesawat jet penumpang terbesar di dunia, mengalami tes cuaca dingin dari Bandar Udara Iqaluit selama Februari 2006 - kunjungan pertama di Amerika Utara.
Ketinggian wilayah Desa Lebakwangi antara 200-560 meter diatas permukaan air laut (Mdpl) dengan titik tertinggi berada di Bukit Pulosari (570 Mdpl) disebalah pojok timur.
Desa Lebakwangi merupakan kawasan hulu dari beberapa sungai besar diantaranya Sungai Sabang dan Sungai Sapi.
Sungai Sabang di Desa Lebakwangi masih merupakan gabungan dari Kali Siwaru, Kali Lumbungan dan Kali Limbangan, semuanya bertemu di Dukuh Watusangkar.
Sungai Sabang dan Sungai Mondo mengalir ke selatan menuju Sungai Luk Ulo di Kabupaten Kebumen.
Tanaman utama di kebun-kebun warga Desa Lebakwangi yang banyak adalah Singkong, kadang juga tertanami pula dengan Jagung pada musim tertentu, kalau di pekarangan yang dekat dengan mata air, bisa kita saksikan tumbuhnya tanaman Padi, sementara di lahan yang kering umumnya ladang-ladang di Lebakwangi berisi tanaman kayu tahunan yang keras, diantaranya yang tumbuh ; Kalbi, pohon Kelapa, Mahoni, dan beberapa yang lain Cengkih misalnya atau tanaman buah-buahan seperti halnya Mangga dan Rambutan, Durian.
Di desa ini terbagi menjadi lima dusun, yaitu Pasegeran, Karang Gondang, Penanggungan, Kroya, dan Jumbleng.
Menurut informasi yang didapat dari penduduk Dusun Pasegeran (khususnya warga sesepuh), dulu, Dusun maupun Desa Pasegeran pernah menjadi bagian Kabupaten Purbalingga.
Infrastruktur jalan dan jarak ke pusat pemerintahan Kabupaten Banjarnegara lebih lebar bisa muat kendaraan besar dan dekat ketimbang jarak ke pusat pemerintahan Kabupaten Purbalingga.
Selain itu, Kabupaten Banjarnegara memiliki dusun atau desa serta kecamatan yang lebih maju daripada dan dekat dengan Dusun dan Desa Pasegeran, yang ditandai dengan keberadaan pasar: pasar lawen (legi dan pon) dan pasar kalibening (kliwon dan pahing).
Bapak H. Pamudji Sastromihardjo, konon, nama Pasegeran diambil dari pengabungan antara kata "Pas" dan "Seger/Segar".
Desa Blimbing Mempunyai Jumlah Penduduk Terbesar Ke 14 Di Wilayah Kecamatan Mandiraja Dari 16 Desa Yang Ada.Berdasarkan Hasil Sensus Penduduk Tahun 2010 Jumlah Penduduk Desa Blimbing Berjumlah 2.005 Jiwa Atau 402 KK Menurut Jenis Kelamin 954 Jiwa (48,9%) Adalah Laki-Laki Dan 1.051 Jiwa (51,1%) Adalah Perempuan.
Indeks Pembangunan Manusia (HDI) Desa Blimbing Berada Di Peringkat Ke 1 Di Kecamatan Mandiraja Dengan Skor 0,778 Tinggi.
Desa Blimbing Merupakan Desa Yang Strategis Pada Bulan April/Mei 2016 Jalan Provinsi Yang Melintasi Desa Blimbing Saat Ini Sedang Di Perbaiki/Di Tinggikan Di Beberapa Ruas.
Hal Ini Terjadi Karena Jalan Provinsi Ini Sering Terendam Banjir Jika Memasuki Musim Penghujan Dengan Intesitas Tinggi Desa Blimbing Mempunyai Panjang Jalan Provinsi 598 Meter Dan Jalan Desa 1.037 Meter Selain Di Lalui Sebuah Jalan Desa Maupun Jalan Provinsi Desa Blimbing Juga Bakal Di Lintasi Jalur Kereta Api Yang Saat Ini Masih Dalam Proses Tahap Perencanaan Pembangunan.
Sektor Peternakan Di desa blimbing tergolong maju karena didukung oleh iklim yang sesuai untuk usaha peternakan Hewan Ternak yang di pelihara antara lain ayam,kambing,sapi dan itik.
Saat Ini Pendapatan Per Kapita Masyarakat Desa Blimbing Merupakan Yang Terbesar Di Wilayah Kecamatan Mandiraja .
Cukup Besarnya Pendapatan Masyarakat Desa Blimbing Tidak Lepas Dari Banyaknya Masyarakatnya Yang Bekerja Di Luar Negeri Seperti Ke Jepang.Korea Selatan.Hongkong.Taiwan.Singapura.Malaysia Dan Arab Saudi.
Kondisi infrakstruktur saat ini di desa Kebanaran yang meliputi Jalan, Jembatan, Sekolah, Masjid dan lain-lain dalam kondisi cukup bagus.
Ada beberapa jalan desa yang rusak seperti jalan di dusun Kedung Wiu, Gajah Uling, Grigak, dan Wanabadra kondisinya banyak yang rusak/berlubang.
Seperti Halnya Daerah Lainya Di Indonesia Desa Kebanaran Mempunyai iklim Tropis .Desa Kebanaran Yang Letaknya Sebagian Besar Berada Di Daerah Perbukitan Mempunyai Iklim Yang Sejuk Meskipun Akhir-Akhir Ini Suhu Udara Di Desa Kebanaran Cenderung Panas.
Desa Kebanaran Mempunyai suhu udara rata-rata 20 °C Pada Pagi Hari Hingga 31 °C Pada Siang Hari Dengan Curah Hujan rata-rata 2000 Milimeter/Tahun Kecepatan Angin 12 Km/Jam.
Pada Saat Ini Di Era Presiden Jokowi/JK Dana Desa Telah Di Tingkatkan Yang Semula Hanya 500 Juta Tiap Tahun .Pada Tahun 2015/2016 Di Tingkatkan Menjadi 1 Milyar Rupiah.
Saat Ini Beberapa Gereja ,Masjid ,Sekolah Dan Lain-Lain Saat Ini Masih Di Perbaiki Di Beberapa Titik Di Desa Kertayasa.
Sedangkan Jalan Desa Yang Ada Di Kertayasa Saat Ini Dalam Kondisi Cukup Baik Bahkan Bisa Di Katakan Hampir Tidak Ada Jalan Yang Rusak.
Letak Desa Kertayasa Yang Berada Di Garis Katulistiwa Bumi Menyebabkan Desa Kertayasa Mempunyai Iklim Tropis Yang Sejuk Meskipun Pada Siang Hari Beriklim Panas.
Desa Kertayasa Mempunyai Suhu Rata-Rata 18 °C Pada Petang Dan Pagi Hari Dan 30-34 °C Pada Siang Hari/Sore.
Dengan Curah Hujan Rata-Rata 2000mm Per Tahun.Dengan Kelembaban Udara 69-90 Dan Rata-Rata Kecepatan Angin 12-24 km Per/Jam.
Desa Purwasaba Mempunyai Jalan Yang Panjang Recara Rinci Panjang Jalan Desa 3.442 Meter Dan Oanjang Jalan Provinsi 1.690 Meter.
Saat Ini Kondisi Jalan Desa Maupun Jalan Provinsi Di Desa Purwasaba Dalam Kondisi Rusak .Beberapa Dusun Di Desa Purwasaba Yang Masih Dalam Keadaan Rusak Antara Lain Dusun Kuncen, Dusun Pontong ,Dusun Palamarta ,Dusun Depok, Dan Dusun Curug.
Desa Somawangi Merupakan Salah Satu Desa Yang Masuk Kedalam wilayah administrasi kecamatan mandiraja Berbeda Dengan 10 Desa Lain Yang Terletak Di Dataran Rendah.
Letak Desa somawangi berada di dataran tinggi yaitu 400 meter Di Atas Permukaan Air Laut.
Jumlah penduduk desa somawangi pada tahun 2010 sebanyak 7.355 jiwa Yang Terdiri Dari 1.532 Kepala Keluarga.
Menurut Jenis Kelamin Pada Tahun 2010 Sebanyak 3.689 jiwa 49,2% Adalah Laki-Laki Dan 3.726 Jiwa 50,8% Adalah Perempuan.
Saat Ini Manyoritas penduduk desa somawangi berprofesi sebagai petani sebanyak 44% .Pedagang 7% .Wiraswasta 32% .
Desa ini berada di sebelah barat waduk mrica.Waduk Mrica ini terletak arah Barat ± 10 Km dari Kota Banjarnegara.
Berbatasan dengan sebelah utara Desa Klapa, sebelah timur Desa Kecepit, sebelah selatan Desa Sambong dan sebelah barat Desa Panunggalan Kabupaten Purbalingga.
Desa Sawangan terdiri dari 4 Dusun antara lain ; Dusun I (Krajan), Dusun II (Guruh), Dusun III (Karangmenjangan) Dusun IV (Siwatu).
Desa Tanjungtirta berbatasan langsung dengan Desa Petuguran di sebelah Barat dan Utara, Desa Bondolharjo Di sebelah Barat dan Selatan, Desa Tlaga di Sebelah Timur dan Utara, serta berbatasan langsung dengan Kecamatan Banjarmangu dengan dibatasi Sungai Pekacangan.
Raden Sutawijaya dapat istri anak Bupati Pasuruan yang dari kecil ikut kakeknya Panembahan Heru Cokro di Pancamanis Nusakambangan yang termasuk Guru Utama Raden Sutawijaya.Setelah menikah Raden Sutawijaya diberi kekuasaan wilayah Kadipaten Merden yang lama kosong tidak ada pemerintahan kecuali setingkat kelurahan.Raden Sutawijaya mulai membangun Merden dengan perencanaan yang cukup matang dari Tata Kota, ekonomi dan pemerintahan.
Dan sebagai penggantinya ditunjuk Ki Ageng Suta dengan catatan perjanjian kalau Raden Sutawijaya berhasil, kademangan diteruskan oleh Ki Ageng Suta, tetapi kalau gagal dalam magang patih tersebut maka jabatan Kademangan dipegang kembali oleh Raden Sutawijaya.
Maka ketika dalam perjalanan pulang disempatkannya mampir ke pesanggrahan Eyang Krikil (anak dari Panembahan Heru Cokro), seorang yang gemar bertapa/uzlah sehingga memiliki kepekaan batin yang luar biasa.
Terdapat beberapa situs bersejarah, seperti Makam Ki Ageng Giri atau yang lebih sering disebut Girilangan, Masjid Agung peninggalan Walisongo.
Sedangkan sebagain lagi masyarakat merupakan pegawai negeri, yang meliputi : guru, kantor kecamatan, kantor pos, pegawai bank BRI Unit Susukan.
Penyajian ONDOL dengan di "sindik" atau di tusukan ke lidi kecil yang terbuat dari bambu yang mirip sumpit kecil.
Sedangkan MARUDIN pengolahannya hampir sama dengan ONDOL hanya saja penyajiannya dalam bentuk kotak-kotak dan di goreng, bahan dasar MARUDIN hampir sama dengan ONDOL.
Bahasa yang digunakan di desa Susukan sehari-hari adalah bahasa Jawa logat Banyumas sehingga pengucapannya banyak menggunakan vokal "a" bukan vokal "o" tidak seperti yang digunakan di Jawa Tengah Bagian Timur (Solo-Jogya).
Misalnya untuk pengucapan "anda mau kemana mas" untuk logat Banyumas "Rika Arep Meng Endi Kang" dengan logat yang sangat khas..
Wanakarsa merupakan salah satu desa di kecamatan Wanadadi yang daerahnya sebagaian terkena proyek pembangunan waduk Jenderal Sudirman yang memanfaatkan sungai Serayu.
Desa pandansari di sebelah barat berbatasan dengan Desa Kubang, sebelah timur berbatasan dengan kali Mrawu, sebelah selatan berbatasan dengan Desa karangtengah dan sebelah utara berbatasan dengan Desa Pagergunung.
Seiring dengan perkembangan zaman, masuknya bibit jenis IR, digalakan oleh pemerintah untuk penanaman padi IR.
Dengan alasan " Umur Produksi Lama "... Saat itu tidak terpikirkan keadaan akan seperti sekarang ini.
Desa Wanaraja Kecamatan Wanayasa pada tanggal 14 November 2013 akan mengadakan pemilihan kepala desa, pemilihan kepala desa tersebut akan di ikuti oleh 3 calon.
Satu dari tiga bandar udara besar di New Brunswick, Bandar Udara Fredericton adalah bandar udara yang mengalami pertumbuhan dengan persentase terbesar pada tahun 2004.
Nicolas Sarkozy ( — ), ( terlahir dengan nama "Nicolas Paul Stéphane Sárközy de Nagy-Bocsa") adalah Presiden Republik Perancis ke-23, yang terpilih pada 6 Mei 2007 setelah keunggulan Partai Sosialis atas Ségolène Royal dalam babak kedua pemilu 2007.
Di bawah pemerintahan Jacques Chirac, ia menjabat Menteri Urusan Dalam Negeri dalam kabinet Jean-Pierre Raffarin (UMP) yang kedua kali masa pemerintahan (Mei 2002-Maret 2004).
Ia juga menjabat Menteri Keuangan dalam pemerintahan Raffarin (Maret 2004-Mei 2005) dan kembali menjabat Menteri Urusan Dalam Negeri dalam pemerintahan Dominique de Villepin(2005-2007).
Ia adalah anak kedua dari Paul Sarközy de Nagy-Bocsa, seorang Hongaria, dan Andrée Mallah, seorang perempuan Perancis.
Pada 14 Januari 2007, ia terpilih sebagai kandidat presiden dalam pemilu presiden 2007 dari partai Uni Pergerakan Popular (UMP) yang konservatif.
Keluarga ini memiliki berbagai bidang tanah dan sebuah kastil kecil di Alattyán (kabupaten Jász-Nagykun-Szolnok), 92 km di sebelah timur Budapest.
Ia dididik di König-Albert-Gymnasium di kota kelahirannya antara tahun 1921-1929 dan terus belajar kedokteran di Universitas Leipzig.
Ia menerima gelar dokter pada tahun 1934, dan melarikan di Britania Raya pada bulan Februari 1935; bangkitnya Hitler telah membuat dirinya sebagai campuran Yahudi Rusia terancam.
Ia terus bekerja di University College of London (UCL), awalnya di bawah perwalian Archibald Vivian Hill.
Ia menyelesaikan PhD pada tahun 1938 dan memenangkan Beasiswa Carnegie untuk belajar dengan John Carew Eccles di Sydney Hospital, Australia.
Katz diangkat sebagai guru besar di UCL pada tahun 1952 dan KaBag Biofisika; ia juga ditunjuk ke Royal Society.
Katz memenangkan Penghargaan Nobel dalam Fisiologi atau Kedokteran untuk penemuannya bahwa pembebasan neurotransmiter di sinaps bersifat "kuantal"—yakni di setiap sinaps tertentu jumlah neurotransmiter yang dibebaskan tak pernah kurang dari jumlah tertentu, dan jika lebih selalu merupakan perkalian bilangan integral pada jumlah ini.
Nama lahirnya ("asma timur") adalah Raden Mas Sayiddin Malikul Kusna (Bahasa Jawa: "Raden Mas Sayiddin Malikul Kusno"), putra Pakubuwana IX yang lahir dari permaisuri KRAy.
Pada usia 3 tahun ia telah ditetapkan sebagai putra mahkota bergelar "Kangjeng Gusti Pangeran Adipati Anom Hamangkunegara Sudibya Rajaputra Narendra ing Mataram VI".
Sayiddin Malikul Kusno naik tahta sebagai Pakubuwana X pada tanggal 30 Maret 1893 menggantikan ayahnya yang meninggal dua minggu sebelumnya.
Artikel pertamanya mengenai pompa natrium-kalium (Na,K-ATPase) diterbitkan pada tahun 1957 dan ia menerima Penghargaan Nobel dalam Kimia pada tahun 1997 atas penemuan pompa itu.
Bandar Udara Internasional Kelowna terletak kira-kira 10 menit atau 6.2 mil (11.5 km) timur laut dari Kelowna, British Columbia, Kanada, di Highway 97.
Bandar udara berlandasan pacu tunggal itu mengoperasikan layanan penerbangan menuju beberapa hub bandar udara besar seperti Vancouver, British Columbia, Seattle, Washington, Calgary, Alberta, dan Toronto, Ontario, sebagaimana layanan musiman menuju Las Vegas, Nevada, Cancun, Meksiko, Puerto Vallarta, Meksiko, Los Cabos, Meksiko, dan Honolulu, Hawaii.
Selain melakukan penelitian, Warsito juga mengajar di Sekolah MIPA dan Fisika, Universitas Indonesia, mengarahkan beberapa peneliti "postdoctoral" dari Universitas Negeri Ohio, Universitas Negeri Washington dan Universitas Shizuoka .
Zeeman lahir di Zonnemaire (di pulau Schouwen-Duiveland, provinsi Zeeland) dari Wilhelmina Worst dan Catharinus Farandinus Zeeman, seorang menteri Lutheran.
Ia bersekolah di HBS di Zierikzee yang berdekatan dan kemudian belajar bahasa-bahasa klasik di gimnasium di Delft selama 2 tahun.
Ia memasuki Universitas Leiden pada 1885, di mana ia belajar dengan Hendrik A. Lorentz dan Heike Kamerlingh Onnes dan menjadi asisten di laboratorium Heike Kamerlingh-Onnes pada 1895.
Setelah setahun di Institut Kohlrausch, Strasbourg, ia menjadi "privatdozent" di Leiden dan menikahi Elisabeth Lebret, yang dengannya ia memiliki seorang putra dan 3 putri.
Pada 1908 ia menggantikan Johannes van der Waals sebagai direktur laboratorium fisika universitas itu, Lembaga Fisika.
Hendrik Lorentz dan Zeeman menjelaskan fenomena itu dengan memprkirakan bahwa elektron (ditemukan pada tahun sebelumnya oleh Joseph John Thomson) pindah dalam atom dan cahaya yang dipancarkan.
Zeeman menjabat sebagai sekretaris (1912-1920) dan ketua (1931) Divisi Fisika Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen; sebagai pimpinan Commission Internationale des Poids et Mesures di Paris dari 1940 hingga 1943; dan sebagai rector magnificus Universitas Amsterdam dari 1920 hingga 1923.
Ia menerima gelar doktor kehormatan dari 10 perguruan tingi dan penghargaan dari kelompok ilmiah paling bergengsi, termasuk Académie des Sciences, Royal Society, dan National Academy of Sciences.
Senator Christopher Dodd dilahirkan di Willimantic, Connecticut dalam sebuah keluarga Irlandia-Amerika, Senator Thomas Joseph Dodd dan Grace Murphy Dodd.
Dodd belajar di Georgetown Preparatory School, sebuah sekolah Yesuit untuk anak-anak lelaki di Bethesda, Maryland.
Setelah lulus dengan gelar sarjana dalam sastra Inggris dari Providence College pada 1966, Dodd berdinas sebagai relawan Korps Perdamaian di sebuah kota pedesaan kecil di Republik Dominika hingga 1968.
Desa Talang termasuk dalam kecamatan Bayat di bagian timur laut yang berbatasan langsung dengan sebelah timur Kecamatan Cawas, sebelah utara Kecamatan Trucuk, sebelah barat Kecamatan Trucuk, dan sebelah selatan Desa Wiro.
Desa ini dilewati sungai yang cukup besar yaitu sungai Dengkeng (anak [Sungai Bengawan Solo]), menjadikan desa ini menjadi daerah ini sering mengalami musibah banjir karena luapan sungai tersebut.
Desa ini terdiri dari beberapa pedukuhan, antara lain: Jonggrangan, Tegalasin, Tugurejo, Pilangsari, Mandungan, Somoyudan, Wiro, Ngruweng dan Pengkol.
Memiliki dua klub sepak bola yang cukup terkenal di wilayah klaten, yaitu PS Rajawali dan PS Wiro Sableng, dengan dua lapangan yang menjadi Base Campnya, masing-masing di dukuh Jonggrangan dan dukuh Ngruweng.
Penduduk desa Gombang rata2 lulusan SMA dan pemuda-pemudinya pun mulai tahun 1998 sudah mulai banyak yang melanjutkan ke universitas/akademik dengan rata2 kalulusa 2,5 tahun untuk yang di D3 dan 4,5 tahun untuk S1.
Gombang terkenal sebagai penyumbang hasil pertanian terbesar di Kecamatan Cawas terhitung mulai tahun 90 an-sekarang.Desa Gombang merupakan sentral usaha kecil menengah dalam bidang furniture dan konveksi.
Namun menurut sesepuh Desa Gatak, bahwa desa gatak sejak zaman Belanda sudah ada dan pada waktu itu dipimpin oleh Raden Ronggo yang kharismatik.
Desa Gatak juga terdapat situs bersejarah peninggalan Kanjeng Sri Susuhunan Paku Buwono X yang berupa persinggahan.
Namun pada tahun 1965 dia diamankan karena terlibat G30S/PKI sehingga kepemmpinan sementara ditunjuk seorang Polisi yang bernama Sajak Sudarso sebagai Pejabat Sementara.
Baru pada tahun 1974 diadakan pemilihan Kepala Desa Gatak dan dimenangkan oleh H. Adnan Imam Pribadi.
Setelah berakhir masa jabatan sambil menunggu pemilihan kepala desa yang baru, Desa Gatak dipimpin oleh Edi Surono.
Desa Gatak Terkenal dengan makanan Sosis Duleg atau sosis kere yang diproduksi di dusun Lemburejo atau Metengan.
Menurut Ki Awal Kulonkaman (sesepuh desa Glagah) yang sampai saat ini masih disegani oleh warga masyarakat sekitar, dia mengatakan bahwa sendang glagah di buat pada tahun 1411 oleh Mbah Blendang.
Desa Karanganom adalah desa kelahiran Prof.Dr.H Munawir Sjadzali, MA (1925), mantan Menteri Agama (dua masa bakti), anggota Dewan Pertimbangan Agung, dan Ketua HAM pertama Indonesia.
Desa Ngabeyan selain memiliki potensi pada sektor pertanian yang maju dan teknologi pertanian yang memadai, desa ini juga memiliki potensi pada bidang Industri, di antaranya adalah Pengrajin Gerabah (Kerajinan Tanah Liat) dan Konveksi.
Kolaborasi keduanya untuk memajukan Desa Ngabeyan dalam bidang Pertanian dan Peternakan bisa dikatakan sukses, pasalnya hasilnya sudah bisa dipetik dan dinikmati oleh masyarakat.
Nama Kupang menurut asal–usul sejarah yang dikutip dari RPJM Desa Tahun 2011 s.d 2015 berasal dari kata "Kecukupan".  Kata "Kecukupan" ini diambil menurut peninggalan orang yang pertama menduduki Desa Kupang.
Kata "Nyemplung Seneng" sendiri berarti "Jika masuk(ke dalam air) akan merasa senang" maksudnya adalah Jika ada orang yang masuk(mandi) di pemandian yang ada di Pluneng diharapkan akan merasa senang.Para orang tua zaman dahulu menamakannya "pluneng" karena memang di Kelurahan Pluneng ada dua buah pemandian yang kini menjadi objek pariwisata yang ramai dikunjungi(Pembahasannya di sub pariwisata).
Dahulunya pemandian ini digunakan untuk pemandian laki-laki dan perempuan, kemudian atas perintah sunan Paku Buwono X, antara laki-laki dan perempuan tempatnya harus terpisah, selanjutnya para perempuan ditempatkan di pemandian Tirtomulyani, yang berlokasi di sebelah timur pemandian Tirtomulyono.
Objek wisata ini terletak di Desa Karang Lor.Pemandian ini biasanya sering dinamakan "Umbul Wedok" oleh penduduk setempat.
Wilayah Desa Tanjungsari berpusat di tanah OG (Ondeerneming Ground) eks Pabrik Gula Manisrenggo di zaman Kolonial Hinda Belanda.
Letak geografisnya adalah di 110°29’25″ – 110°29’56″ BT dan 7°41’46″ – 7°42’23″ LS dengan ketinggian ± 270 mdpl.
Di Desa Drono juga ada pasar yang setiap hari buka dan ramai, di pojok Desa Drono sebelah Barat ada sumber air yang ngalir dari terowongan namanya SUMURAN dan bentuknya seperti gayung.
Di Desa Drono juga terdapat Makam Eyang Mandurorejo yang merupakan salah seorang kerabat dari Karaton Ngayogyokarto.
Di kompleks makam terdapat Masjid Agung Drono, dimana tiang penyangganya memiliki umur yang sama dengan tiang penyangga cungkup Makam Mandurorejo.
Klaten, yang bernama Mitrowiratmo, yang selanjutnya dia pernah menjabat Kepala Desa Kahuman, Kecamatan Ngawen, Kabupaten Klaten.
Nama Mayungan diambil dari nama tokoh dari keraton Surakarta Hadiningrat yakni Onggo Mayong yang dimakamkan di pemakaman umum dukuh Mayungan.
Ada beberapa padukuhan di desa Mayungan, yaitu Menden, Gelang Pasar, Gelang, Mayungan, Mandingan, Gelang Barepan, Santan, Sewan, Jatiwoyo, Jatiwoyo Baru, Babadan dan Gaten.
Fasilitas pendidikan: SMPN 1 Ngawen, SDN 1 Mayungan, SDN 2 Mayungan, MI Muhammadiyah 5 Mayungan, TKN Pembina, TK BA Aisyiyah 1 di Gaten, TK BA Aisyiyah 2 di Sewan, PAUD Aisyiyah 1 di Gaten, PAUD Aisyiyah 2 di Sewan dan Sekolah Sepak Bola.
Ada dua lapangan sepak bola, satu milik desa dan satu lagi milik SMPN 1 Ngawen.
Fasilitas perekonomian diantaranya terdapat pasar tradisional di Babadan, toko konvensional, toko modern, BRI, BMT, Koperasi, Home industri, Perbengkelan, Lahan bercocok tanam, dll.
Karena dekat dengan lokasi pembinaan ATLET Panahan (di Jonggrangan Klaten-Utara) maka banyak para ATLET tersebut bersekolah di SMPN 1 Ngawen.
Sawonggaling, salah seorang tokoh pengikut setia Pangeran Diponegoro, yang wafat dan dimakamkan di Sasono loyo Sawonggaling dukuh Gelang.
Konon masjid ini di dirikan oleh Kyai imam rozi, adalah seorang pengikut pangeran diponegoro pada tahun 1830 M. Kyai imam Rozi di makamkan di sebelah barat masji JAMI’ AR-ROZI.
Belum lama ini masjid JAMI’ AR-ROZI mendapat juara pertama lomba usaha kesehatan masjid se-Klaten dalam rangka hari awal bakti departemen Agama ke-47.
Desa ini merupakan episentrum dari Kecamatan Polanharjo, di mana Kantor Polsek, SMAN Polanharjo, Lapangan sepak bola, Puskesmas Polanharjo, terletak di desa ini.
Mayoritas penduduknya bekerja di sektor industri pandai besi yang tersebar di wilayah selatan yang meliputi dukuh Suratmanan, Tegalsari, Tegalsonomulyo,Ngarung, Dedelan dsb.
Di Desa Ponggok terdapat beberapa umbul seperti Umbul Besuki, Umbul Sigedang, Umbul Ponggok, Umbul Kapilaler, serta Umbul Cokro.
Potensi Desa Ponggok lainnya adalah adanya perhatian yang besar terhadap perkembangan Desa Ponggok baik dari warga masyarakat Desa Ponggok maupun aparat Desa Ponggok.
Selain itu Desa Ponggok memilik banyak lembaga desa (institusi lokal) yang mendukung perkembangan dan pembangunan pariwisata di Desa Ponggok seperti BUMDES, Gapoktan (Gabungan Kelompok Tani), Pokdakan, Unit Pengelola Lingkungan (UPL), dan Unit Pengelola Sosial (UPS).
Desa Sidoharjo, terbentuk pada tahun 1918.Desa Sidoharjo merupakan gabungan dari dua desa yaitu Wongko Etan dan Wongko Kulon.
Sedangkan Desa Wongko Etan meliputi dukuh Kahuman, Krajan, Demangan, Lor Pasar Tlobong, Sumberjo dan Purwogondo.
Gabungan dari dua desa tersebut dinamakan Desa Sidoharjo yang artinya Sidoharjo yang raharjo yg artinya sejahtera, dengan harapan masyarakat Sidoharjo dalam taraf kehidupan yang sejahtera, tercukupi kebutuhan material dan spiritual dalam menggapai rahmat, hidayah, dan ridho-Nya.
Luas wilayah Desa Sidoharjo mencapai 177.5955 Ha, dengan sebagian besar peruntukan lahan digunakan untuk lahan pertanian (132.1011 Ha), Perumahan (41.7249 Ha), Sara Olahraga (0.9285 Ha), Makam (1.7450 Ha), Tempat Ibadah (0.13 Ha), Pendidikan (0.816 Ha), dan Kesehatan (0.15 Ha).
Bugisan adalah wilayah perbatasan paling barat wilayah kabupaten Klaten,berbatasan langsung dengan kabupaten Sleman DIY.Bugisan yang sebagian wilayah nya masuk zona wisata posisi desa ada di sebelah utara komplek candi prambanandesasosok pemimpin nya adalah Bapak M.I Heru Susanto SH.
Tlogo artinya Telaga, sumber mata air, sejarah desa Tlogo terbagi dari beberapa dusun, sebelum tahun 1984 ( terkena proyek penggusuran) desa Tlogo meliputi dusun Klurak Wetan (kompleks wilayah utara Candi Prambanan --> Taman wisata candi Prambanan), Ngangruk, Tlogo Kidul, Tlogo Lor, Sidodadi, Borongan, punkruk, tetapi mulai tahun 1985 sudah berubah dengan perluasan Taman wisata candi Prambanan, maka Dusun Klurak Wetan dan Ngangkruk, Karang Putih, Karang Asem, Ringin Putih, terhapus dari peta desa Tlogo.
Sekarang Desa Tlogo terbagi menjadi Dusun Klurak Baru, Ngangruk Baru, Tlogo Lor, Tlogo Kidul, Karang Putih, Pemukti Baru, Sidodi dan Borongan.
Desa Bero mempunyai beberapa dusun, antara lain : Bero, Karangkulon, Karangasem, Puluhan, Gatak, Brondongsari (dulu Maling Mati) dan Mandong.
Secara administratif dibagi menjadi 3 pedusunan yang dipimpin oleh seorang kadus, yakni Kadus I terdiri dusun Karangkulon; Puluhan dan Karang asem, Kadus II terdiri dari dusun Gatak; Mandong dan Bero, dan Kadus III terdiri dusun Bero dan Brondongsari.
Menurut Erham Budi Wiranto, peneliti dari pascasarjana UGM yang pernah meneliti Sendang tersebut, terdapat kepercayaan masyarakat lokal bahwa Sendang Mandong dihuni oleh "supranatural being" yang disebut Kyai Gringsing, Kyai Remeng dan Kyai Kapulogo.
Desa ini terdari dari beberapa dukuh yakni Dukuh Karanganyar, Planggu, Tegalan, Pengkol, Karangjowo, Prayan, Bendungan, Kanutan, Brajan, Karangjati, Sidorejo, Sonodimulyo, Klegen, Krasak Cilik dan Modran.
Dengan batas wilayahnya yakni, Desa Puluhan di Utara, Desa Plosowangi di timur, Desa Talang (kecamatan Bayat, Klaten)di selatan, dan Desa Gaden di sebelah barat.
Wilayah ini dilalui oleh jalan penghubung/alternatif antara Kota Klaten dengan Kecamatan Cawas yang merupakan Kecamatan di ujung tenggara Kabupaten Klaten dan akses masuk dari Kabupaten Sukoharjo, Kabupaten Wonogiri dan Kabupaten Gunung Kidul.
Selain itu, mata pencaharian yang juga banyak ditekuni adalah sebagai perantauan di Kota Makasar (Ujung Pandang) dan sekitarnya.
Karena banyaknya warga Planggu yang merantau disana, kemudian didirikan sebuah perkumpulan untuk para perantauan asal Desa Planggu yang ke Makasar dengan nama OPUP (Organisasi Perantauan Ujung Pandang).
Desa Malangan berjarak sekitar 3,5 kilometer sebelah selatan Boyolali kota dan berjarak sekitar 21 kilometer dari Kota Klaten, tepatnya terletak di sepanjang jalan Klaten-Boyolali.
Desa Malangan bagian barat dan utara berbatasan langsung dengan Kabupaten Boyolali tepatnya Kecamatan Mojosongo, disebelah selatan berbatasan dengan kelurahan Tulung dan Sudimoro, sedangkan sebelah timur berbatasa dengan kelurahan Pucang Miliran.
Desa ini terdiri dari beberapa dukuh seperti Ngunut, Padon, Miliran, Pucang Kulon, Pucang Wetan, Srijaya, Saluhan, Sadewo, Ngalas.
Pada Masa itu Jalan perempatan Tulung masih berupa jalan Tanah/batu belum ber-aspal yang terkenal dengan pohon Pule (Pohon untuk obat/jamu), waru dan trembesi.
Wilayah berbatasan: di sebelah Selatan dengan wilayah Dukuh Selogringging, di sebelah barat perbatasan dengan dukuh Tulung, Disebelah Utara perbatasan dengan Dukuh Delukan, dan di sebelah timur berbatasan dengan wilayah kelurahan Pucang.
Berbagai macam dagang diantaranya Toko Klontong (Hadi Sumarto, Sarmo, H. Sri Amanto, Praptotarno, sahari), Soto (Salim, Warto, Parto Rebo, Ibu Mutik, Darmo Mar, mbah kromo dan suhadi), Sate (Darmo Kasdi, Yatno Sugito), Cukur Rambut (Mbah Jarwo).
Di samping itu Brangkal juga memiliki Klub Sepak Bola Yang sangat terkenal yaitu Brangkal FC yang beranggotakan 1.Muhammad Muhsin Al Sulthoni 2.Rheza ariez Ramadhani 3.Dimas G 4.Rohmat N 5.helmi A 6.Arya T 7.Rahmat D 8.Defa N 9.Bagong 10.Triyanto 11.Triyono 12.Dwi r 13.Apri R 14.Heru 15.Dwi s 16.Ari S 17.Rian W 18.Aditiya Yoga 19.Dio 20.Bayu P 21.Aris P 22.Sidiq 23.Dhika A. Dan Brangkal FC telah memenangkan 5 piala Bupati,4 piala Tarkamp, 5 piala Sekecamatan , dan 7 piala liga Provinsi sejawa tengah.Dan lapangan Brangkal FC di Berinama BRANGKAL INTERNASIONAL STADIUM yang terbesar di daerah wedi.
Sejarah desa Pacing sendiri adalah berasal dari nama sebuah pohon langka besar yang tumbuh di pekarangan bapak H Sahono.Konon sebuah pohon besar tersebut yang dinamakan pohon Pacing.Pohon raksasa tersebut sudah tidak ada lagi setelah ditebang bapak H Sahono selaku pemiliknya karena menurutnya banyak yang menganggap pohon tersebut mengandung unsur mistisnya sehingga perlu untuk di tebang saja.
Hebron (bahasa Arab al-Ḫalīl atau al Khalīl bahasa Ibrani , Ibrani Standar Ḥevron, Ibrani Tiberias Ḥeḇrôn) adalah sebuah kota di wilayah Yudea selatan di Tepi Barat.
Di kota ini tinggal sekitar 120.000 orang Palestina dan 600 orang pemukim Israel, dengan sekitar 7.000 orang Yahudi tinggal di kota Kiryat Arba di dekatnya.
Situs bersejarah paling terkenal di Hebron terletak di Makam para Leluhur atau Gua Makhpela (, atau Me'arat ha-Machpelah; , atau al-Haram al-Ibrahimi, "tempat suci Abraham").
Menurut "Kitab Kejadian", Abraham membeli gua itu dan tanah di sekelilingnya untuk menguburkan istrinya Sarah.
Orang Yahudi percaya bahwa Abraham, Sarah, Ishak, Ribka, Yakub dan Lea dimakamkan di gua ini (leluhur yang lainnya, Rahel, dimakamkan di tempat lain, Betlehem).
Karena alasan ini, orang Yahudi juga menyebut kota ini "Kota para Leluhur," dan merupakan salah satu dari empat kota paling suci dalam Yudaisme (bersama-sama dengan Yerusalem, Tiberias dan Tzfat).
Aula Ishak kini menjadi Masjid Ibrahimi, sementara Aula Abraham dan Aula Yakub berfungsi sebagai sinagoga Yahudi.
Setelah pensiun dari dunia tinju, Arsyad meneruskan kuliah, sampai akhirnya bekerja sebagai PNS di Pemda Tenggarong.
Di sela-sela kesibukannya menjadi PNS, Arsyad mendirikan sasana tinju di Tenggarong, dan menjadi pelatih di sasana miliknya tersebut.
Bupati Tenggarong saat itu, Syaukani Hasan Rais yang juga Ketua KTI Kalimantan Timur itupun akhirnya mendukung langkah Arsyad membina tinju di kota kecil tersebut.
Bandar Udara Internasional General Leobardo C. Ruiz , juga disebut sebagai Bandar Udara Internasional Zacatecas, adalah sebuah bandar udara internasional yang terletak di Zacatecas, Zacatecas, Meksiko.
Bandar udara ini sering disebut sebagai Bandar Udara La Calera karena dipercayai terletak di kotamadya "Calera de Victor Rosales" yang dekat dengan bandar udara itu.
Leobardo C. Ruiz menangani lalu lintas udara nasional dan internasional dari Zacatecas dan merupakan sebuah titik hubungan untuk beberapa penerbangan dari Mexico City menuju Amerika Serikat.
Bandar Udara Internasional General Ignacio Pesqueira Garcia , disebut juga sebagai Bandar Udara Internasional General Ignacio L. Pesqueira (Aeropuerto Internacional General Ignacio L. Pesqueira), adalah sebuah bandar udara internasional yang terletak di Hermosillo, Sonora, Meksiko.
Bandar udara ini diberi nama Ignacio Pesqueira, seorang jenderal yang membantu pasukan Meksiko melawan Perancis selama invasi abad ke-19.
Bandar udara ni memiliki banyak penerbangan domestik sebagaimana penerbangan menuju kota-kota di Amerika Serikat seperti Los Angeles, Phoenix, dan Tucson.
Bandar Udara Internasional General Francisco J. Mujica atau Bandar Udara Internasional Morelia adalah sebuah bandar udara internasional yang terletak di Morelia, Michoacan, Meksiko.
Valderrama membela timnas pada Piala Dunia FIFA 1990, Piala Dunia FIFA 1994 dan Piala Dunia FIFA 1998.
Dia bermain untuk timnas itu di Piala Dunia FIFA 1986 dan Piala Dunia FIFA 1990.
Mengawali karier dari dunia model setelah terpilih menjadi Covel Girl Majalah Mode pada 1992, kemudian merambah dunia seni peran dengan membintangi sinetron "Darah Biru" bersama aktor senior Sophan Sophiaan.
Tertarik dengan kemampuan aktingnya, Aria pun kembali memilih Ine untuk bermain dalam sinetron "Dewi Selebriti".
Selain film, Ine pun terlibat dalam penggarapan lakon drama "Miss Julie" karya dramawan Swedia, Johan August Strindberg yang dimainkan bersama Teater Lembaga Institut Kesenian Jakarta, di Graha Bhakti Budaya, Taman Ismail Marzuki, Jakarta, pada September 1999.
Sutradara Teater Koma, Nano Riantiarno pun memberikan peran Ine untuk turut bermain dalam lakon "Opera Primadona" di Teater Tanah Airku, Taman Ismail Marzuki, Jakarta, medio 2000.
Penampilan Ine sebagai "Miss Kejora" dalam Opera Primadona rupanya memikat seorang pejabat Japan Foundation yang akhirnya mengajak Ine beserta 7 (tujuh) sejawatnya yang berasal dari berbagai kelompok teater di Tanah Air untuk terlibat dalam satu pementasan kolaborasi teater di Jepang berjudul, "The Whale on The South Sea".
Pada 2011, bekerja sama dengan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), organisasi Transparency International Indonesia, Management Systems International, USAID dan Cangkir Kopi melakukan kampanye antikorupsi melalui film Omnibus, "Kita vs Korupsi".
Wilayah Desa Kacak berbatasan dengan desa darma keradenan disebelah barat, kemudian disebelah selatan berbatasan dengan Desa Pancasan dan Desa Darma keradenan, di sebelah utara berbatasan dengan Desa Kedungurang dan Desa Cibangkong di sebelah timur berbatasan dengan Desa Ajibarang Kulon dan Desa Ciberung.
Desa Kracak dilalui oleh 2 sungai besar yaitu Sungai Tajum yang bermata air di Kecamatan Gumelar dan Sungai Kawung yang bermata air di Desa Tonjong yang sama-sama bermuara di Sungai Serayu.
Desa kracak merupakan desa tempat bertemunya dua sungai besar yaitu Sungai Tajum dan Sungai Kawung, hal ini menjadikan Desa Kracak memiliki tanah pertanian yang cukup subur.
Letak Desa Kracak yang strategis memungkinkan desa ini menjadi desa niaga, dengan berdirinya toko-toko, bengkel-bengkel motor serta sentra-sentra usaha yang semakin menjamur di sepanjang jalan raya yang melalui Desa Kracak.
Wilayah Desa Kracak dibagi menjadi beberapa grumbul yaitu Grumbul Parakan, Grumbur Sawangan, Grumbul Dukuh Tengah, Grumbul Bojong, Grumbul Kalibeber, Grumbul Erlas, Grumbul Dukuh Lor, Grumbul Sabrang Kidul.
Saat ini Desa Kracak dipimpin oleh seorang kepala desa yang merupakan putra asli Desa Kracak.
Dengan diadakanya pemilihan kepala desa tersebut maka terpilihlah Bapak Sayuti bin H. Ahkmad Nawawi sebagai kepala Desa Kracak periode 2010 - 2015.
Di Desa Kracak ada 3 sekolah dasar, yaitu : SD Negeri 1 Kracak beralamat di Jalan Desa Kracak RT 3 RW 1, SD Negeri 2 Kracak beralamat di Grumbul Parakan dan SD Negeri 3 Kracak beralamat di Jalan Kalibeber Kracak.
Kadus 1 meliputi Lesmana sebelah timur, RW 1 , 2 , 3 dan 10, yang terdiri dari grumbul Lesmana, Kedimpon, dan Dukuh malng.
Kadus 2 meliputi wilayah Lesmana bagian tengah RW 4, 5 dan 6 , yang meliputi grumbul Karangcengis, dan Tipar.
Sedangkan Kadus 3 membawahi wilayah Lesmana barat RW 7, 8 dan 9, yang terdiri dari grumbul Mungggang sari, Dukuh lempung dan Karang gamblok.
Ia lulus dari Fakultas Teknik Sipil Universitas Parahyangan, Bandung pada tahun 1994, serta memiliki tinggi 171 cm dan berat 47 kg.
Sebagai pembawa acara, ia tampil dalam Sisi Lain, Jelita (Trans TV), Otomotif (TV7), A1GP (Global TV) (sekarang tayang di tvOne), Dunia Samsung, dan Republik Mimpi (Metro TV).
Dalam seni peran, namanya melesat lewat sinetron Lo Fen Koei (RCTI) dan film horor 12 AM.
Selain karier di dunia hiburan, Olga juga menekuni bisnis studio rekaman amatir dan les vokal 'Rumah Bintang', tempat biliar 'La Forca', dan restoran 'Poke Sushi'.
Pada awal 2006, ketika sedang merebaknya isu pro dan kontra mengenai RUU APP, Olga tampil sebagai salah satu artis yang aktif menentang disahkannya RUU tersebut yang menurutnya berpotensi mendiskreditkan kaum wanita.
Sebagai tanda penentangan terhadap RUU itu, ia mengekspresikannya dengan berpose seksi untuk majalah pria, Popular.
Pembicara Seminar Majelis Bahasa Brunei Indonesia Malaysia (MABBIM) dan Majelis Asia Tenggara (MASTERA) Brunei Darussalam (Maret 2002).
Pada tahun 2012 dia menerima penghargaan ""The S.E.A Write Award"" di Bangkok Thailand, The S.E.A.
Write Award adalah penghargaan yang diberikan keluarga kerajaan Thailand untuk para penulis di kawasan ASEAN.
Selain itu pada tahun 2012, di bulan Juli, dia juga meluncurkan buku puisinya yang berjudul "Mata Badik Mata Puisi" di Makassar, kumpulan puisinya ini berisi tentang Bugis dan Makassar.
Jorge Campos Navarrete (alias El Brody atau Chiqui-Campos) (lahir 15 Oktober 1966) adalah kiper Meksiko .
Campos menjadi kiper Meksiko ketika ia membela negaranya di Piala Dunia 1994 di Amerika Serikat dan di Piala Dunia 1998 di Perancis.
Batuanten adalah sebuah desa di kecamatan Cilongok, Banyumas, Jawa Tengah, Indonesia.Desa ini memang tidak terlalu familiar di telinga masyarakat dibandingkan desa-desa lain di Kabupaten Banyumas,namun jikalau kita perhatikan dan kita cermati desa ini pada dekade 80an pernah menjadi juara lomba Klompen Capir tingkat nasional.Berbagai jenis penghargaan lain juga pernah singgah di desa ini,tentu saja itu adalah hasil dari kegigihan warganya dalam upaya menuju pembangunan dan kemandirian desa.
Dengan diberkahi alam yang terbilang subur,menjadikan penduduk Desa Batuanten sebagian besar bermata pencaharian sebagai petani padi,ada juga sebagai pengrajin gula kelapa dan sektor lain dengan skala industri kecil.Iklim pertanian yang cukup memungkinkan untuk menghasilkan beraneka jenis komoditi tanaman produktif dan bervariasi juga tersedianya lahan yang luas sangat berperan dalam upaya untuk menjaga ketahanan pangan dan kestabilan tingkat kesejahteraan para petani,baik petani penggarap,petani pemilik lahan,maupun buruh tani.Namun cukup disayangkan pula,pengaruh perkembangan jaman yang semakin hari semakin menuntut perubahan,termasuk segi ekonomi.Banyak generasi muda yang tidak mau untuk meneruskan pekerjaan di sektor pertanian.Mereka lebih memilih menjadi urban di kota besar ataupun tenaga kerja di negara orang.Ini bukan salah mereka,memang dengan upah yang lebih tinggi dan pesona pengalaman yang menjanjikan membuat siapa saja tergiur untuk untuk mendapatkannya.Mungkin juga akibat ketidakpedulian pemerintah dalam setiap kebijakannya menyangkut kemandirian desa yang kurang berpihak ke pembangunan lapangan kerja,ironi memang.Banyaknya pohon kelapa yang tumbuh merata di setiap pekarangan dan perkebunan di seluruh desa,menambah pula tingkat produktifitas warganya.Tidak sedikit dari mereka yang menjadi pengrajin gula kelapa.
Dari segi formal,profesi yang banyak digeluti diantaranya sebagai tenaga pendidik/guru,aparat keamanan,termasuk juga aparat pemerintahan.Sedangkan dari bidang non formal (semuanya dalam skala kecil) yang ada di Batuanten diantaranya : pengepul gula kelapa,usaha toko/warung,perikanan kolam,peternakan,konveksi,pengrajin bambu,pengrajin tungku,pengrajin kayu/meubel,handycraft,termasuk juga pengasah batu akik dadakan,dll.Perlu dicatat,kini di Batuanten di sektor peternakannya telah kembali menunjukan gairah semangat dengan semakin menjamurnya ternak ayam broiler.
Gununglurah adalah desa di kecamatan Cilongok, Banyumas, Jawa Tengah, Indonesia, terletak sekitar 15 kilometer arah barat laut dari ibukota Kabupaten Banyumas, Purwokerto.
Desa yang dilewati oleh jalur kereta api Purwokerto-Cirebon ini merupakan desa dengan penduduk nomor lima terbesar di Kecamatan Cilongok.
Hal ini dikuatkan dengan adanya Tugu Pujadi Djaring Bandayuda di mana Nama Pujadi diambil dari nama pejuang pergerakan di wilayah Kabupaten Banyumas.
Pada saat ini kebanyakan penduduk Desa Gununglurah bermata pencaharian sebagai petani, pekebun, pedagang dan sebagian kecil ada yang menjadi PNS.
Sama halnya desa-desa lain di Banyumas,desa ini sebagian besar penduduknya adalah petani.Di Kasegeran terdapat stasiun radio komunitas,yaitu PIAS FM yang mengudara di frekuensi 94,5 Mhz dan jangkauan siarnya cukup luas.
Di Desa Kasegeran ini juga terdapat salah satu grumbul yang bernama Karang Gintung yang memiliki panorama alam yang indah dan warganya yang begitu ramah.
Terdapat pondok pesantren di desa Panusupan, dengan dirintis oleh K.H.Abdul Hadi, dia adalah murid dari sesepuh desa Panusupan, yaitu K.H.Achmad Hadi (almarhum).
Menurut legenda, Rancamaya berasal dari kata "Ranca" yang artinya Rencana, dan "Maya" berarti semaya (tertunda).
Kejadian tersebut mendapat perhatian serius dari pemerintah, dengan kedatangan Menteri Perhubungan saat itu Bapak Hatta Rajasa.
Desa Sokawera merupakan salah satu desa yang secara administrasi memiliki wilayah hutan negara yang dikelola oleh Perhutani Resort Pemangkuan Hutan (RPH) Karanggandul, Bagian Kesatuan Pemangkuan Hutan (BKPH) Gunung Slamet Barat, Kesatuan Pemangkuan Hutan (KPH) Banyumas Timur, Unit I Jawa Tengah.
Jarak Desa Sokawera dari ibu kota kecamatan Cilongok kurang lebih 10 kilometer arah utara dengan waktu tempuh sekitar 15 menit, dari ibu kota kabupaten Banyumas (Purwokerto) kurang lebih 20 kilometer arah Barat Laut, dapat ditempuh dengan kendaraan (motor, mobil) selama 30 menit.
Cihonje adalah desa Swasembada yang berada di kecamatan Gumelar, Banyumas, Jawa Tengah, Indonesia Desa ini lumayan Maju dengan di pimpin oleh Bapak Sarnoto Didahului oleh Bpk Joko Isnuroso.
Desa ini cukup potensial untuk dijadikan contoh bagi desa desa di sekitarannya,Desa ini Cukup Tentram Bisa Juga di bilang SATRIAnya Gumelar karena toleransi,Ramah Tamah dan Intansi Pemerintahan Desa Cihonje yang Tergolong bagus.
Keamanan dan ketertiban Masyarakat Desa Cihonje amat baik,karena pemuda pemudi Desa ini Mempunyai Satu Wadah Untuk Perkumpulan.
Desa Cihonje Bekerja Sama dengan Unsur Beberapa elemen Antara Lain Koramil 14/Dim 0701 Dan Polsek Gumelar/Polres Banyumas dalam Menjalankan Roda Pemerintahan.
Dusun yang Paling Terkenal di Desa Cihonje adalah Dusun Cinganguk,karena Kades Desa Cihonje pertama kali Berasal Dari Dusun Cinganguk,Dusun Cinganguk Sendiri terletak di Rt 003 Rw 010 Dari 16 Rw di Desa Cihonje.
Gerumbul yang ada di Desa Cihonje antara lain Cinganguk Raya, Cirebah, Babakan Selatan, Babakan Lor, Cionje, Sero, Cogreg,Ciruas, Ciwaras, Cirebah, Karang anjog, Karangjengkol, Ciuyah.
Meskipun nama desanya berawalan dengan suku kata Ci, namun bahasa sehari hari yang digunakan bukan merupakan bahasa Sunda tetapi Bahasa Jawa Banyumasan.
Desa ini memiliki sekitar 8 RW yaitu RW 01 - 08 yaitu Jambenom, Tlaga, Tipar, Karang Kemiri, Sumber, Karang Anyar , Sompok dan Legok.
Desa Tlaga merupakan desa perbatasan antara 3 kabupaten yaitu Kabupaten Banyumas, Kabupaten Cilacap dan Brebes.
Di sebelah utara, ada di Grumbul Bleberan dan Jengkongan yang berbatasan dengan Desa Sokaraja Kidul, Kecamatan Sokaraja.
Sementara, sebelah selatan ada di Grumbul Asinan dan Watu Gede yang berbatasan dengan Desa Kaliori.
Menurut Kepala Desa Kalibagor, Tjiptadi (65), pembuatan sentra tanaman buah Kelengkeng akan mengubah tata kelola lahan di wilayahnya.“Desa Kalibagor akan menjadi sentra pemberdayaan tanaman buah Kelengkeng.
Diwilayah Desa Kalibagor ada 5 Kepala Keluarga yang memproduksi Payung Kertas terdapat di Grumbul Kedungbunder dan Asinan.
Pada hari hari tertentu yaitu pada hari besar umat Kristen, Goa Maria sering dikunjungi oleh wisatawan manca negara, khususnya kaum Katolik, antara lain lain wisatawan dari Roma, Vatikan, Inggris, dan lain-lain.
Meskipun letak desa pasir wetan lebih jauh dari akses Jalan Raya dibanding dengan desa Pasir Kidul dan Pasir Kulon.Namun penduduk desa pasir wetan lebih berkembang secara ekonomi.
Saat ini Desa Pasir Wetan sedang giat membangun perekonomian desa, sehingga pada Bulan Maret 2012 telah didirikan Pasar Pagi yang menjual makanan khas seperti buntil,comro,ranjem,bakwan,lontong,nasi uduk dll.
Antara lain : Grumbul Karangtengah Lor, Karang tengah Kidul, Sunyalngu Kota, Walangsanga, Kejubug, Cibun dan Semaya.
Desa Adisana disebelah barat berbatasan dengan desa Bangsa, sebelah utaa berbatasan dengan kebun karet milik PTPN IX krumput, sebelah timur berbatasan dengan desa Pagerang dan Sidamulya (kec.
Di desa Adisana terdapat 3 sekolah dasar yakni SDN Adisana I, SDN Adisana II dan SDN Adisana II dan terdapat juga 1 SMPN 2 Kebasen.
Pekerjaan masyarakat kebanyakan adalah buruh tani, pedagang, karyawan swasta, wira usaha, PNS, TNI/Polri, banyak juga dari warganya yang transmigasi ke kalantan, sumatra, sulawesi dan daerah lainnya.
Bangsa adalah desa terletak di antara desa Adisana sebelah timur dan Karangsari sebelah barat, perkebunan karet disebelah utara, dan jalan raya Buntu - Sampang membatasi daerah selatannya, Dusun/gerumbul yang ada di desa Bangsa adalah Pasar Bangsa, Bangsa Lor, Perigi, Pal Wolu, Tanupatra dan Pesantren, desa bangsa berada di kecamatan Kebasen, Banyumas, Jawa Tengah, Indonesia.
Di daerah perbukitan terdapat beberapa wilayah (grumbul, kampung, dusun) yaitu Karangbanar di daerah gunung sebelah utara, Sumingkir di pegunungan selatan dan Kaliontong di sebelah timur ada juga grumbul Tawon Baluh di sebalah utara, Celiling, Pandak dan sebelah barat ada Kemlaka.
Di desa Kalisalak ada pula peninggalan sejarah yang diyakini peninggalan Sunan Amangkurat dalam pelariannya menuju Batavia (Jakarta) walau pada akhirnya meninggal di Petuguran dimandikan di Paguyangan dan akhirnya dimakamkan di Desa Tegalarum sebelah Desa Tegalwangi kecamatan Adiwerna, Kabupaten Tegal, berupa benda-benda pusaka yang setiap tahun sekali pada Bulan Maulud selalu dijamas dalam upacara tradisi jawa yang kental yang dipimpin oleh Jurukuncinya yang masih keturunan Raden Suryaningrat.
Sesepuhnya disini diyakini adalah Raden Suryaningrat (Eyang Suryani) pengikut Sunan Amangkurat yang kuburannya di Kaliontong (Kuburan Jebeng).Di sini (Dawuhan)pada zaman Belanda pernah dibuat bendungan kecil untuk mengairi daerah ini, namun sayang pada sekitar tahun 1980an (pada waktu pengerukan sungai karena setiap musim hujan sungai ini meluap yang mengakibatkan perjalanan kereta api dari Purwokerto arah Yogyakarta terhenti di sini/ Kemlaka) Bendungan tersebut ikut dihancurkan dan sayangnya setelah pengerukan sungai selesai bendungan ini tidak dibangun lagi, padahal bendungan tersebut sangat bermamfaat bagi warga yang dilalui pengairanya terutama di musim kemarau.
Desa Kaliwedi diperkirakan berdiripada masa pemerintahan Kasunanan Surakarta dibawah kekuasaan Kanjeng Susuhunan Paku Buwana IV tidak ada catatan yang pasti mengenai berdirinya, hanya mendasari dari cerita para tokoh dan sesepuh masyarakat desa Kaliwedi bahwa konon ceritanya pada masa pemerintahan Kasunanan Surakarta dibawah kekuasaan Kanjeng Susuhunan Paku Buwana IV Terjadi Pemberontakan yang dilakukan oleh Pangeran Diponegoro, pembrontakan tersebut sampai kewilayah Banyumas.
Pada saat itu Banyumas menjadi medan perangPangeran Diponegoro melawan Compeny, pada peristiwa itu Prajurit Pangeran Diponegoro diperkuat oleh putra Pangeran Diponegoro sendiri yang bergelar Kanjeng Pangeran Suryaatmaja yang di bantu oleh senopati perang Raden Tumenggung Danukusuma.
Dalam pertempuran yang terjadi disekitar Wilayah Banyumas adalah Tumenggung Tambakbaya dan prajuritnya, dalam pertempuran tersebut sampai ke Desa Widarapayung kemudian disana Pasukan Pangeran Diponegoro terpukul mundur kearah utara sampai ke Desa Danasri serta Babakan, dalam pertempuran yang sengit itu banyak sekali korbannya baik dari Pihak Pangeran Diponegoro sendiri maupun dipihak lawan karna serdadu Compeny terdesak kemudian serdadu Compeny minta bantuan kepada Pemerintah Banyumas yang kemudian datanglah bantuan serdadu dari Banyumas dengan persenjataan lengkap untuk menyerang pasukan Pangeran Diponegoro dengan menggunakan Taktik Frontal menjelang subuh sehingga prajurit dari pihak Pangeran Diponegoro banyak yang terdesakdan lari tinggal gelanggang, ada yang lari kearah selatan menuju Gunung Selok dan ada yang menuju kearah utara.Adapun Prajurit Diponegoro yang lari kearah utara dari Babakan dan Widarapayung antara lain Raden Pangeran Kusumaatmojo, Raden Tumenggung Danukusuma, Tumenggung Kertanegara dan Tumenggung Dipayuda yang berganti nama Sentolo sampai dipegunungan sebelah barat Banyumas kemudian disana para prajurit Pangeran Diponegoro bersembunyi.
Dan untuk menghindari musuh yang tidak seimbang dari Serdadu Compeny para Prajurit Pangeran Diponegoro turun dengan menelusuri sebuah sungaiatau kali yang juga terdapat ada sebuah air terjun atau curug yang lumayan tinggi karena ketinggian air terjun atau curug tersebut+125 meter yang kemudian sungaiatau kali dimaksud bermuara melewati Grumbul Leler dimana Grumbul Leler tersebut terdapat pusat penyebaran Agama Islam sehingga oleh prajurit Pangeran Diponegoro Curug tersebut diberi nama Curug Leler kemudian para prajurit Pangeran Diponegoro melanjutkan perjalanannya menelusuri Sungai yang mana sepanjang sungai tersebut banyaktempat tempat yang angker dan wingit sehingga terkesan menakutkan terbukti dalam perjalanannan tersebut Tumenggung Dipayuda atau Tumenggung Sentolo jatuh sakit sampai meninggal yang kemudian dimakamkan dipinggir kali tersebut dekat Grumbul Leler dan sampai sekarang makam Tumenggung Sentolo tersebut terkenal dengan makam Mbah Tholo.Sepeninggalannya Tumenggung Dipayuda dalam menyelusuri Kali itu Prajurit Pangeran Diponegoro yang lain merasa takut atau basa jawanya Wedi sehingga untuk peringatan buat anak cucu apabila adarejane jamantempat ini oleh Prajurit Pangeran Diponegoro diberi nama Desa Kaliwedi.
Demikian sekilas Legenda terjadinya nama Desa Kaliwedi yang kami kaitkan dari sejarah Banyumas dari masa ke masa yang bersumber dari karangan M. Marwin, dkk serta pengembangan dari berbagai sumber sesuai dengan kondisi yang ada.
Di grumbul ini terdapat 2 sekolah dasar,yaitu SD N Bentul dan MI Bentul, serta sebuah sekolah menengah atas yaitu SMK Negeri Kebasen.
Akses transportasi ditempuh dengan keluar tol nantinya keluar Pintu Tol Kebasen (pada Jalan Tol Lingkar Luar Purwokerto "(rencana)") dan kereta api (turun di Stasiun Kebasen).
Luas wilayah Desa Mandirancan sekitar …… km2 atau setara dengan …… ha, dengan keadaan wilayah antara daratan dan pegunungan dengan struktur pegunungan terdiri dari sebagian lembah Sungai Serayu untuk tanah pertanian, sebagian dataran tinggi untuk pemukiman dan pekarangan, dan sebagian pegunungan untuk perkebunan dan hutan tropis terletak di pegunungan hutan Perhutani sebelah selatan.
Desa Sawangan berbatasan dengan Desa Kaliwedi (Timur), Desa Kalisalak (Utara), Desa Kebasen dan Gambarsari (Barat) serta berbatasan langsung dengan Kabupaten Cilacap (Selatan).
Batas Selatan Desa Ini adalah Jalan Raya Sampang-Buntu, yang menghubungkan Cilacap-Jogja dan merupakan bagian dari Jalan Nsional Selatan Jawa.
Mayoritas penduduk Desa Dawuhanwetan bermata pencaharian sebagai petani dan pembibit tanaman hias, sehingga desa ini menjadi kawasan pembibitan tanaman keras dan tanaman hias terbesar di wilayah Kabupaten Banyumas.
Selain itu, dalam hal pendidikan terdapat 2 RA/ TK Diponegoro, 3 SDN (1,2,3) Kedungbanteng, 1 MI Ma'arif NU, MTs Kedungbanteng, SLTPN (1,2) Kedungbanteng, SMP Diponegoro 3 Kedungbanteng, serta SMK Diponegoro Kedungbanteng.
Tempat bersejarah di desa Keniten adalah "Watu Sinom" yang menurut cerita adalah tempat bertemunya Kamandaka dengan adiknya yang telah bertahun-tahun diutus untuk mencarinya.
Sejarah Desa Melung dimulai dengan cerita atau legenda tentang Syech Abdulrahman Kyai Melung sebagai penguasa dan sesepuh Desa Melung yang tidak tercatat dalam dokumen sejarah terjadinya Desa Melung.
Cerita yang turun temurun terus dilakukan orang tua kepada anak-anaknya tidak lepas dari sejarah Kadipaten Pasir Luhur, sebagai tempat persinggahan dan perlintasan para prajurit Kadipaten Pasir Luhur.
Desa Melung dahulu masuk kedalam Kecamatan Kebumen dan baru sekitar tahun 1955-an dimasukkan kedalam Kecamatan Kedungbanteng.
Untuk sarana dan prasarana bidang pendidikan di Desa Melung sudah memiliki 1 (satu) unit Sekolah Dasar , lalu sudah berdirinya Pendidikan Anak Dini Usia (PADU) tahun 2002 yang berubah program menjadi Pendidikan Anak Usia Dini (PAUD) dengan model Kelompok Bermain SATRIA JAYA sekarang menjadi PAU TERPADU KB.SATRIA JAYA DAN TK PERTIWI, sedangkan SMP sudah ada yaitu SMP Negeri 3 Kedungbanteng.
Desa Melung memiliki budaya sebagaimana desa-desa yang ada di Kabupaten Banyumas seperti seni kuda lumping, seni hadroh atau rebana.Budaya dan adat istiadat masyarakat Desa Melung masih terpelihara dengan baik, dimana sifat gotong royong masih cukup tinggi terutama dalam membangun rumah dimana budaya sambatan masih sangat terpelihara dengan baik.
Untuk ke Desa ini bisa di tempuh dengan angkutan kota D1, D2, JI dan J2.
Di desa ini ada 4 SD yang sekarang digabung menjadi 1 SD dengan nama SDN Ledug, 3 TK, 1 SMP Gunung Jati, dan 1 Perguruan Tinggi Stikes Harapan Bangsa.
Terdiri atas 4 dusun (dukuh), yaitu Dusun Purbasari (Basari), Dusun Purbadana, Dusun Karang Duwur, dan Dusun Cingkrang.
Mempunyai 2 sekolah dasar negeri, 3 TPA/TPQ, 2 masjid jami', 1 lapangan sepak bola, 2 cek dam (Dam Jolang, 1 pasar tradisional, 1 lumbung padi, 1 tempat pemakaman umum.
Sedangkan komoditas pupuk organik produk Purbadana yang bisa dikirim ke kota-kota seperti Purwokerto, Cilacap, Cirebon, Yogyakarta, dan Jakarta rata-rata mencapai 12 ton perminggu.
Desa Sibrama berada ditenggara kota kecamatan Kemranjen, Banyumas|Kemranjen]] dengan jarak tarik lurus sejauh 2 Km sedangkan 5,4 Km berkendara menggunakan roda dua maupun empat.
Desa Sibrama dibelah oleh sungai yang cukup besar yaitu Sungai Samarta, salah satu anak Sungai Gatel yang kemudian mengalir ke Sungai Ijo menuju laut.
Desa Dermaji diperkirakan sudah ada pada masa-masa berdirinya Kerajaan Galuh, Jawa Barat pada abad ke – 6.
Karena masuk dalam wilayah Kerajaan Galuh yang berbudaya Sunda, kehidupan masyarakat Desa Dermaji pun juga tidak lepas dari pengaruh budaya Sunda.
Beberapa kosa kata bahasa Sunda di Desa Dermaji tidak lagi ditemukan pada pengguna bahasa Sunda yang berada di wilayah Bandung dan sekitarnya (wilayah Priangan), tetapi memiliki banyak kesamaan dengan bahasa Sunda di wilayah Banten.
Yang mempunyai batas-batas disebelah timur dengan desa Canduk dan desa Parungkamal, disebelah selatan dengan desa Besuki dan Cidora, disebelah barat dengan desa Lumbir, dan disebelah utara dengan kecamatan Gumelar.
Desa ini dipimpin oleh Nanang Supono sebagai Kepala desa sejak 3 Juli 2013 hingga sekarang.
Desa Glempang memiliki beberapa kelembagaan Desa seperti PKK, LMDH Bunton Talun, LKMD, Karangtaruna Bina Mulya 3, Gapoktan Langgeng, dan beberapa organisasi masyarakat lainnya.
Gapoktan Langgeng merupakan organisasi kumpulan dari kelompok-kelompok tani yang ada di Glempang yaitu Poktan Kaligua, Poktan Guyub, Poktan Janggi dan Poktan Bunton.
Terdapat 1 PAUD, 2 sekolah TK yaitu TK Pertiwi dan RA Diponegoro, 4 SD yaitu SDN1 di Planjan, SDN2 di Sawangan, SDN3 di Karang Pucung dan MI di Kali Manggis.
Walaupun pendidikan masyarakatnya masih relatif rendah, namun banyak anak-anak berprestasi yang bisa kuliah perguruan tinggi favorit seperti ITB, UGM, UNDIP, UNY, UNSOED, dll dan perguruan tinggi kedinasan (STIS), bahkan beberapa generasi mudanya sudah menyelesaikan jenjang sarjana (S1 dan S2)dan banyak lulusan dari SMA/SMK di Purwokerto, dan SMP di Cikawung dan Ajibarang.
Sebagai sebuah desa yang letaknya di atas bukit (NEGERI ATAS ANGIN), jalan ke Semedo selalu naik dari manapun anda berasal.
Setasiun Raya Purwokerto yang merupakan salah satu gerbang masuk Kabupaten Banyumas berada di Keluarahan ini.
Satu di Jalan Pahlawan Tanjung dan yang satunya lagi ada di Jalan Gerilya Tanjung juga menghubungkan beberapa kecamatan salah satunya karang pucung yang ada di Kabupaten Banyumas.
Banjarparakan berasal dari dua suku kata; BANJAR yang artinya BENDUNGAN dan PARAKAN yang artinya DESA.
Di bagian barat berbatasan dengan sungai DARE, sebelah selatan berbatasan dengan sungai TAJUM dan di sebelah timur berbatasan dengan sungai SERAYU.
Tempat wisata yang paling terkenal di Desa Kemawi antara lain bukit Kentheng dan Curug Gemawang.
Pelebaran jalan dilakukan dari Beji/Tapak Bima (sebuah area/lahan yang bentuknya seperti telapak kaki yang sangat besar) sampai ke tempat wisata Curug Gemawang.
Selain itu, Desa Kemawi juga memiliki wisata Alam yang berupa Hutan Pohon Pinus yang sangat luas dan sejuk.
Beberapa industri rumah tangga yang banyak dikembangkan di Desa Kemawi adalah Gula Jawa, Tempe Kedelai, dan Lanting (Klanting).
Seain itu, Desa Kemawi juga sebagai salah satu pemasok ayam potong terbesar di area Kecamatan Somagede.
Desa Tanggeran termasuk daerah yang menjadi medan perang gerilya TNI karena kondisi geografisnya yang menguntungkan.
Kepemudaan desa Silado sangatlah baik dan bisa di acungi jempol, di desa ini terdapat sebuah organisasi kepemudaan IPNU-IPPNU (Ikatan Pelajar Nahdlatul Ulama - Ikatan Pelajar Putri Nahdlatul Ulama) Ranting Silado yang telah banyak memberikan kebanggaan desa dengan aksi keagamaan dan aksi sosialnya, dan juga menaungi kepemudaan desa Silado.
Organisasi ini di pelopori oleh dua orang pemuda asli Silado yang bermimpi ingin memajukan dan mengharumkan nama desa Silado di mata dunia, yaitu Deni Arif Gustama dan Aris Tri Pambudi.
Kebokura adalah kelurahan di kecamatan Sumpiuh, Banyumas, Jawa Tengah, Indonesia, Kelurahan ini memiliki cukup pengasilan seperti Pertanian, Perternakan, & Perikananan, pada tahun 1999 Pemerintah, memanfaatkan Sumber daya alamnya / Sumber daya Manusianya di Kelurahan ini, Kelurahan ini pernah membuka jalur pipa Minyak pada tahun 1997 hingga 2004 dikarenakan pada tahun Studi menemukan Cadangan Minyak Bumi sekitar 45 Juta Barrel hingga bersisa 614.000 Barrel.
Namun, sebagian besar pemudanya pergi merantau ke kota-kota seperti Jakarta, Bandung, Surabaya, dan kota besar lainnya di Sumatera, Kalimantan, dan Bali.
Kata "Buniayu" berasal dari kata dalam bahasa Jawa, yaitu ""Ibune"" (Ibunya) dan ""Ayu"" (cantik), sehingga secara utuh diterjemahkan sebagai "Ibunya Cantik".
Ibu ini kemudian disebut Perawan Sunti atau "Perawan Suci" karena tidak menikah hingga akhir hayatnya dan tetap mempertahankan kesuciannya.
Konon, Ibu Sunti adalah putri dari "Mbah Buyut Lekor", yaitu orang yang pertama kali "membabat alas" (membuka hutan) untuk membangun Desa Buniayu.
Desa ini terbagi menjadi tiga dusun yakni, Dusun 1 (Gebangsari): Rw 1 & 2; Dusun 2 (Rawadawa): Rw 3 & 4; Dusun 3 (Bayawulung): Rw 5 & 6.
Hampir seluruh warga Gebangsari memeluk agama Islam, namun mereka masih menjalankan adat Kejawen, seperti "labuhan sawah/memetri bumi", "nyadran", serta "resik kuburan" terutama menjelang bulan Puasa.
Desa Kamulyan terdiri dari dua bagian, bagian timur dan barat, desa kamulyan memiliki lahan areal persawahan yang cukup luas, sehingga dapat menopang roda perekonomian di desa tersebut dan menjadikan desa kamulyan cukup mempunyai stok bahan pangan,desa kamulyan terdiri dari beberapa RT dan RW.
Mayoritas pekerjaan penduduk desa tersebut adalah Petani, Karyawan Swasta,Pegawai Negeri, Perantau di dalam dan luar negeri.
Di desa ini terdapat sebuah jalan desa beraspal yang menghubungkan kota kecamatan Tambak dengan kota kecamatan Rowokele; sekaligus jalan ini kerap dijadikan sebagai jalan pintas menuju beberapa objek wisata alam di pegunungan kapur dan pantai selatan Kabupaten Kebumen.
Penduduk desa ini termasuk religius, hal ini ditandai dengan adanya masjid tua yang didirikan oleh syekh Abdul Hamid, maka nama masjidnya pun Baitul Hamid.
Desa ini terletak di ujung wilayah Banyumas, berbatasan dengan Desa Rowokele, Kebumen, di sebelah timurnya.
Di sisi barat, Prembun berbatasan dengan Desa Gebangsari; dan di sebelah utara dengan Desa Pesantren.
Sisi sebelah selatan dibatasi oleh Kali Ijo, yang sekaligus merupakan batas antara Kabupaten Banyumas dengan Kebumen.
Desa Prembun terdiri atas 4 dusun, yaitu Prembun Lor, Prembun Kidul, Prembun Rawakele, Prembun Rawagembol-Rawadawa, masing-masing dipimpin oleh seorang kepala dusun yang disebut "bahu" (baca: "bau").
Prembun didirikan oleh Mbah Abdul Hamid (Dulkamid), salah seorang pengikut Pangeran Diponegoro, sekarang makamnya terletak di Pemakaman Unthuk Batur, masuk wilayah Dusun Rawagembol.
Desa Jambu terdiri dari 2 wilayah yaitu Sabrang Wetan (sebelah timur Sungai Tajum) dan Sabrang Kulon (sebelah kulon Sungai Tajum).
Sabrang Wetan terdiri dari Grumbul Karangtengah dan Karangmiri, sementara Sabrang Kulon terdiri dari Grumbul Kalibening, Jambu, Kalitando dan Blumbang.
Sebagian besar penduduk didaerah tersebut bermata pencaharian Petani dan Buruh, sedangkan sisanya merupakan PNS dan pengangguran.
Syarat pembentukan desa untuk wilayah Jawa-Bali, antara lain jumlah penduduk minimal 1.500 jiwa atau 300 KK.
Warga di Grumbul Karangtengahdan Karangmiri Desa Jambu Kecamatan Wangon, bahkan saat itu mengancam mengerahkan massa, jika usulan mereka tentang pemekaran wilayah tak direspons.
Bahkan pada tahun 2009, melalui Kepala Desa Jambu yang baru terpilih pada waktu itu menjanjikan akan mengusulkan Pemekaran Desa Jambu ke Pemerintah Kabupaten.
Didirikan di Leuven pada tahun 1425 oleh Paus Martinus V, universitas ini merupakan universitas Katolik tertua yang masih aktif.
Pada tahun 1968, universitas ini dibagi menjadi dua: "Katholieke Universiteit Leuven" berpusat di Leuven dan menggunakan bahasa Belanda, serta "Université catholique de Louvain" berlokasi di Louvain-la-Neuve dan menggunakan bahasa Perancis.
Pada abad ke-15, kota Leuven meminta agar didirikan sebuah universitas dan Jan IV, Adipati Brabant mendukung permintaan ini.
Dengan sebuah bula kepausan yang ditandatangani oleh Paus Martinus V pada 9 Desember 1425 Universitas Louvain didirikan sebagai sebuah "Studium Generale".
Universitas ini berkembang pada abad ke-16 karena kehadiran sejumlah ilmuwan dan profesor terkemuka, seperti Adriaan Florenszoon Boeyens (Paus Adrianus VI), Desiderius Erasmus, Joan Lluís Vives, Andreas Vesalius dan Gerardus Mercator.
Namun pada 1797 universitas yang lama ditutup di bawah pemerintahan Republik Perancis, karena wilayah ini dianeksasi oleh Perancis pada Perang Revolusi Perancis.
Ketika wilayah ini menjadi bagian dari Uni Kerajaan Belanda (1815-1830), Willem I dari Belanda mendirikan sebuah universitas baru pada 1816 di Leuven sebagai sebuah "Rijksuniversiteit" (Universitas negeri).
Belgia menjadi merdeka pada 1830, dan para uskup Belgia mendirikan sebuah universitas Katolik yang baru pada 1834, di Mechelen, namun pada 1835, universitas Katolik ini dikembalikan ke Leuven, karena "Rijksuniversiteit" di situ telah ditutup.
Setelah lulus dari Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia pada tahun 1968, Anwar melanjutkan studi dan meraih gelar Ph.D bidang ekonomi di Universitas Tufts, Medford, Massachusetts, Amerika Serikat pada tahun 1982.
Sebelumnya, ia sudah memperoleh gelar master di bidang Administrasi Publik dari The Kennedy School of Goverment, Harvard University, Massachusetts, Amerika Serikat pada tahun 1973.
Struktur organisasi PPI Australia terdiri dari 3 tingkatan, yakni PPI Australia Pusat, PPI Australia Cabang yang melingkup negara bagian, dan PPI Australia Ranting yang berada di setiap lembaga pendidikan di Australia, baik universitas, institut, maupun TAFE.
Di tingkat pusat, pucuk pimpinan disebut dengan Sekretaris Jenderal, namun dalam Kongres XIII 2006 direkomendasikan untuk diubah menjadi Presiden.
Sedangkan di tingkat Cabang, dikomandoi oleh Koordinator (juga diusulkan menjadi Ketua), dan di tingkat ranting, dipimpin oleh Ketua.
Hal ini terjadi di semua level organisasi PPIA, mulai dari ranting di tingkat universitas, cabang di tingkat negara bagian, dan pusat.
Dalam warna yang kental dengan semangat "federatif", kegiatan-kegiatan PPIA di tingkat ranting dan cabang relatif berjalan penuh dinamika yang sejalan dengan gaya dan ciri khas dari masing-masing state di Australia.
Dalam melaksanakan berbagai program, PPIA telah banyak membina dan mengembangkan kerjasama dan jaringan dengan berbagai pihak, mulai dari Pemerintah Indonesia, Pemerintah Australia, Kedutaan Republik Indonesia (KBRI), Konsulat Jenderal Republik Indonesia (KJRI), universitas-universitas di Australia dan Indonesia, organisasi kemasyarakatan di Indonesia dan Australia, maupun kalangan dunia usaha, baik di Indonesia dan Australia.
Album ketiganya yang bertajuk "Come on Over" merupakan album penyanyi wanita terlaris sepanjang masa, dan album country terlaris sepanjang masa, terjual lebih dari 40 juta kopi di seluruh dunia, dan merupakan album terlaris kesembilan di U.S.
Lalu ia menempuh pendidikan di University of Pennsylvania dan mendapatkan gelar dokter dari Fakultas Kedokteran pada tahun 1954.
Setahun kemudian, ia bergabung dengan U.S. Army dan menjadi kapten dalam Korp Medis dan berpraktik di Station Hospital di Paris, Perancis.
Pada tahun 1957, ia menjadi mahasiswa sarjana di Rockefeller Institute, menerima Ph.D. pada tahun 1960.
Ia seorang lulusan Swarthmore College (sarjana, 1960) ini menerima gelar Ph.D. dari Rockefeller University pada 1964.
Pada 1968, Baltimore menerima kedudukan di MIT sebagai profesor kolega mikrobiologi; ia naik sebagai Profesor Biologi di Massachusetts Institute of Technology pada 1972.
Pada 1975, pada usia 37, saat di Institut Teknologi Massachusetts, ia menerima Hadiah Nobel dalam Kedokteran, bersama dengan Howard Temin dan Renato Dulbecco, untuk penemuan pada transkriptase berkebalikan, yang mengubah RNA ke dalam DNA.
Karya ini menumbangkan dogma yang bertahan hingga awal 1970-an: bahwa DNA berubah ke RNA, yang pada gilirannya menghasilkan protein.
Pada 1986, Baltimore menjadi salah satu pengarang karya ilmiah mengenai kekebalan dengan Thereza Imanishi-Kari dll.
Karena penelitian itu didanai oleh pemerintah federal Amerika Serikat melalui National Institutes of Health, masalah itu diambil alih oleh Kongres AS, di mana secara agresif diikuti oleh anggota perwakilan John Dingell di antara lainnya.
Leonor La Rosa yang tampil sebagai perempuan mantan agen intelijen Peru menyatakan bahwa pernah melihatnya telanjang dan gemetar ketakutan di sebuah sel bawah tanah di markas besar intelijen Angkatan Darat Peru pada tahun 1995.
Makarios III (bahasa Yunani: Μακά?ιος Γ'; terlahir Mihalis Christodoulou Mouskos (Μιχαήλ Χ?ιστοδο?λου Μο?σκος), 13 Agustus 1913 – 3 Agustus 1977) adalah Uskup Agung dan primat Gereja Ortodoks Siprus (1950-1977) serta merupakan Presiden Republik Siprus (1960-1977).
Deportasi terjadi karena dia menolak untuk memungkiri kampanye kekerasan oleh teroris EOKA ("Ethniki Organosis Kyprion Agoniston") yang bertujuan memerdekakan Siprus.
Orangtuanya adalah Eduardo Frei, seorang etnik Jerman dari Austria kelahiran Swiss dan Victoria Montalva Martínez.
Eduardo menempuh pendidikan SMA-nya di Instituto de Humanidades Luis Campino dan setelah itu masuk ke sekolah hukum di Universidad Católica de Chili, lulus sebagai pengacara pada 1933.
Partainya, Partai Kristen Demokrat mendukung intervensi Angkatan Bersenjata untuk menyingkirkan Allende dari jabatannya pada 1973, setelah Dewan Perwakilan Rakyat pada 22 Agustus 1973 menuduh Allende melakukan pelanggaran Konstitusi.
Pada November 1973 Frei menulis surat yang bersejarah kepada Mariano Rumor, Presiden Kristen Demokrat Internasional, yang isinya mendukung intervensi Angkatan Bersenjata dan mengecam usaha Allende untuk memaksakan suatu diktatur komunis di Chili.
Lopez sempat bermain di Liga Meksiko tahun 2004, setelah dirinya memutuskan berhenti dari Liga Indonesia karena masalah pribadi.
Saat tinggal di Indonesia, dirinya dipanggil J-Lo oleh penggemar di Persib Bandung Jawa Barat Indonesia.
Nama panggilan itu masih dipakai hingga sekarang dirinya bergabung di Persisam Samarinda dengan banderol kontrak sebesar Rp 1,2 M.
Pemain yang kerap bernomor punggung 10 ini, sebelum memutuskan bergabung dengan skuat Elang Borneo ;julukan Persisam Samarinda, ketika bermain di PSIS Semarang berhasil membukukan 12 gol.
Bahkan di musim perdananya bersama PSIS Semarang musim 2003, PSIS berada di peringkat ke-13 dari total 20 tim.
Lopez juga mencetak 16 gol bagi tim berjuluk Mahesa Jenar; julukan PSIS Semarang, dan merupakan top skor PSIS di musim itu.
Musim 2004, Julio Lopez pindah ke Bandung mengikuti ajakan pelatih Persib, Juan Paez, yang notabene satu negara dengannya.
Di paruh musim atau putaran kedua, nama Julio Lopez menghilang dari daftar nama pemain Persib Bandung gara-gara rendahnya faktor kedisiplinan yang dimilikinya.
"Album 32" juga berisi lagu seperti "GR" feat Abenk Ranadireksa (Soulvibe), lalu "Untuk Sahabatku" feat Davinaraja (The Extralarge) yang ia tulis sebagai persembahan kepada para penikmat musiknya selama 5 tahun berkarier.
Namun, namanya mulai benar-benar dikenal umum setelah berperan di Buku Harian Nayla sebagai Moses bersama Chelsea Olivia.
Spice Girls adalah grup musik yang terbentuk pada tahun 1994 yang terdiri dari 5 wanita, Melanie Brown, Geri Halliwell, Emma Bunton, Victoria Adams, dan Melanie Chisholm.
Pada tanggal 14 Juni 2008, dalam periode kedua masa jabatannya, ia mengundurkan diri terkait dengan pencalonan dirinya sebagai Gubernur Sumatera Selatan dalam Pilkada Sumatera Selatan periode 2008-2013.
Alex Noerdin kembali dalam Pemilihan umum Gubernur Sumatera Selatan 2013 pada tanggal 6 Juni 2013.
Anak pertama bernama Dodi Reza Alex Noerdinmenikah dengan seorang presenter Metro TV bernama Thia Yufada, mereka dikaruniai anak kembar yang dinamai Aletta Khayarra Alex dan Atalie Mazzaya Alex.
Ia menikah dengan Marko Klemt yang juga seorang pengacara, mereka tinggal di Frankfurt am Main.
Stade de France terdaftar sebagai stadion dengan kategori empat UEFA, dan pernah dipakai untuk Piala Dunia FIFA 1998.
Dalam pertandingan sepak bola stadion ini pernah menjadi tempat pertandingan final Liga Champions UEFA 2006 antara Barcelona dan Arsenal.
Di dalam negeri, Stade de France berfungsi sebagai fasilitas kandang cadangan bagi dua klub rugby asal Paris yaitu "Stade Français" dan "Racing Métro 92".
Stadion ini juga menjadi tuan rumah final piala utama domestik Prancis, yang meliputi Coupe de France (baik sepak bola dan rugby), Coupe de la Ligue, Coupe de France Féminine, dan Gambardella Coupe, serta pertandingan kejuaraan rugby union Top 14.
David Howell Petraeus () adalah seorang Jenderal dalam Angkatan Darat Amerika Serikat, panglima Pasukan Multi-Nasional Irak (MNF-I), panglima tertinggi pasukan AS dan koalisi di Irak, serta Direktur CIA dari tanggal 6 September 2011 sampai ia mengundurkan diri pada tanggal 9 November 2012.
Ia menggantikan Jenderal George Casey yang telah dicalonkan oleh Presiden George W. Bush untuk menjadi Kepala Staf Angkatan Darat Amerika Serikat.
Dalam posisinya ini, Petraeus akan membawahi semua pasukan di Irak dan melaksanakan rancangan strategi Irak yang baru yang diajukan oleh pemerintahan Bush.
Pada tanggal 30 Juni 2011, dengan suara bulat Petraeus dikonfirmasi sebagai Direktur CIA berikutnya oleh Senat Amerika Serikat.
Petraeus melepaskan komandonya atas pasukan AS dan NATO di Afghanistan pada tanggal 18 Juli 2011, dan pensiun dari Angkatan Darat AS pada tanggal 31 Agustus 2011. pada tanggal 9 November 2012, Petraeus mengundurkan diri dari jabatannya sebagai Direktur CIA, menyusul skandal perselingkuhannya yang dilaporkan dalam investigasi FBI.
Ia lulus dari SMA Cornwall Central dan kemudian melanjutkan ke Akademi Militer Amerika Serikat di West Point yang tidak jauh dari kota tempat tinggalnya.
Lagu utama dari album, "Persona" memiliki melodi yang hampir sama dengan lagu "The Loniless" milik Babyface.
Album ini dirilis pada 12 Maret 2008.. Pada 29 dan 30 Maret, kangta mengadakan konser kecil di auditorium utama Yonsei University.
Ayah Matt, George Bellamy adalah gitaris rhythm band The Tornados yang menjadi band Inggris pertama yang berhasil di posisi pertama Billboard Hot 100 dengan singel Telstar.
Knights of Cydonia, singel dari Muse di album keempat Black Holes & Revelations merupakan tribut untuk lagu Telstar.
Mereka kemudian pindah ke Cambridge, di mana kakak Matthew, Paul lahir, diikuti beberapa tahun kemudian Matthew lahir.
Masih menggunakan nama Rocket Baby Dolls, mereka memenangkan "petarungan antar band" di sekolah yang membawa mereka untuk mengambil band dengan serius dan sehingga mereka memutuskan untuk mengubah nama mereka untuk lebih "profesional"; Muse.
Band ini terdiri dan masih terdiri dari Matthew Bellamy, Chris Wolstenholme (bass gitar dan backing vocal) dan Dominic Howard (drum dan perkusi).
Muse bertemu di Teignmouth Community College di mana Bellamy membentuk sejumlah band-band sebelumnya termasuk Carnage Mayhem dan Gothic Plague dengan drummer Dominic Howard.
Ketika anggota Gothic Plague pergi karena kepentingan lainnya, Bellamy dan Howard meminta Wolstenholme untuk bergabung.
Pada 16-17 Juni 2007 Muse menjadi band pertama yang menjual habis tiketnya saat konser di Stadion Wembley yang baru dibangun di London.
Muse juga merilis dua album live, HAARP (2008) dan Live at Rome Olympic Stadium dan dua album kompilasi.
Yang pertama, Random 1-8 hanya dirilis di Jepang dan merupakan kumpulan dari sisi-B dari periode Showbiz.
Disk kedua menampilkan 11 lagu live yang direkam pada tanggal 28-29 Oktober 2001 di "le Zénith" di Paris.
Majalah NME memilih dia sebagai Greatest Rock 'n' roll Hero of all time ke-14, mengalahkan John Lennon dan Bob Dylan.
Bellamy juga memenangkan Penghargaan Pria Terseksi di NME Awards 2007, Dia menang lagi pada tahun 2009, 2010, 2011, 2013 dan 2014.
Rosalyn Sussman Yalow (1921-2011) adalah wanita kedua yang berhasil memenangkan Penghargaan Nobel dalam Kedokteran pada tahun 1977.
Saat menempuh pendidikan di Walton High School, seorang guru kimianya mendorong Rosalyn untuk mengembangkan diri di bidang sains.
Ia lulus dari Hunter College dan kemudian melamar di Universitas Purdue untuk belajar di bidang fisika.
Oleh karena itu, Rosalyn hanya mendapatkan tawaran sebagai sekretaris di Sekolah Bedah dan Kedokteran, bagian dari Universitas Columbia, dan bila dia bersikap baik maka dijanjikan dapat bersekolah disana.
Rosalyn kemudian bertemu A. Aaron Yalow, seorang mahasiswa fisika yang merupakan anak seorang rabbi dan mereka menikah pada tanggal 6 Juni 1943.
Laksamana Muda Maeda Tadashi () adalah seorang perwira tinggi Angkatan Laut Kekaisaran Jepang di Hindia Belanda pada masa Perang Pasifik.
Selama pendudukan Indonesia di bawah Jepang, ia menjabat sebagai Kepala Penghubung Angkatan Laut dan Angkatan Darat Tentara Kekaisaran Jepang.
Laksamana Muda Maeda memiliki peran yang cukup penting dalam kemerdekaan Indonesia dengah mempersilakan kediamannya yang berada di Jl.
Imam Bonjol, No.1, Jakarta Pusat sebagai tempat penyusunan naskah proklamasi oleh Soekarno, Mohammad Hatta dan Achmad Soebardjo, ditambah sang juru ketik Sayuti Melik.
Sidney Sheldon (11 Februari 1917 – 30 Januari 2007) adalah seorang pengarang Amerika yang memperoleh sejumlah penghargaan dalam tiga bidang kariernya -- sebagai penulis drama Broadway, pengarang skenario TV dan film Hollywood, dan novelis yang laris.
Sebagian dari karya-karya TVnya yang paling terkenal termasuk "I Dream of Jeannie" (1965-1970) dan "The Patty Duke Show" (1963-1966), tetapi baru ketika ia berusia 50 tahun dan mulai menulis novel-novelnya yang laris seperti "Master of the Game" (1982), "The Other Side of Midnight" (1973) dan "Rage of Angels" (1980) ia menjadi terkenal sekali.
Sheldon dilahirkan dengan nama Sidney Schechtel di Chicago, Illinois dari ayah seorang Yahudi-Jerman dan ibu seorang Yahudi-Rusia.
Setelah berdinas di militer pada Perang Dunia II sebagai seorang penerbang dalam Dinas Latihan Perang, sebuah cabang dari Korps Tentara Utara, Sheldon kembali ke kehidupan sipil dan pindah ke New York City.
Di sana ia mulai menulis drama-drama musik untuk panggung Broadway sementara terus menulis skenario untuk Studio MGM dan Paramount Pictures.
Suksesnya di Broadway membawanya kembali ke Hollywood dan mendapatkan tugas pertama menulis "The Bachelor and the Bobbysoxer" yang membuatnya memperoleh Academy Award untuk skenario asli terbaik pada 1947.
Perguruan tinggi ini menyelenggarakan program pendidikan Strata Satu (S-1), Pascasarjana (S-2), dan Program Pendidikan Profesi Akuntansi (PPA).
Dalam perkembangannya selama lebih kurang tiga puluh empat tahun, banyak hal yang telah dicapai STIE YKPN Yogyakarta.
Pengelolaan STIE YKPN Yogyakarta dilaksanakan oleh Badan Pelaksana Harian (BPH) dan Ketua STIE YKPN Yogyakarta.
Dalam melaksanakan tugasnya, Ketua STIE YKPN Yogyakarta dibantu oleh Pembantu Ketua, Ketua Program Pascasarjana, Direktur PPA, Sekretaris Pelaksana Program Pascasarjana dan Unit Pelaksana Teknis.
Pada tahun 1950, ia bergabung dengan National Institute of Medical Research (NIMR, MRC) Mill Hill di London, Inggris.
Pada tahun yang sama ia mengadakan riset ilmiah di Amerika Serikat dan bekerja di Baylor University College of Medicine di Houston, Texas, hingga tahun 1962.
Di Universitas Baylor, Schally menjadi Profesor Asisten Fisiologi, dan Anggota Riset Senior di Dinas Kesehatan Umum AS.
Seorang warganegara Kanada saat meninggalkan Kanada, Schally menjadi dinaturalisasikan sebagai warganegara AS pada tahun 1962.
Ia mulai berkarier sebagai Penolong Sekretaris Pemerintahan Johor (1970) dan kemudiannya Penolong Pegawai Daerah Muar (1974).
Dari situ karier politiknya terus berkembang saat ia dilantik menjadi Ketua Pemuda UMNO Malaysia (1982).
Ia yang berhasil mempertahankan kursi parlemen berkenaan pada pemilu pada tahun 1982 telah dilantik menjadi Menteri Besar Johor setelah Pilihan Raya Umum ke-7 saat memenangkan kursi Dewan Undangan Negeri kawasan Bukit Serampang.
Kehidupan Kahlo mulai dan berakhir di Kota Meksiko, di rumahnya yang dikenal sebagai Blue House (rumah biru).
Ayahnya, Guillermo Kahlo (1871-1941), lahir sebagai Carl Wilhelm Kahlo di Pforzheim, Jerman, putra dari Jakob Heinrich Kahlo dan Henriette Kaufmann.
Sementara Frida menyatakan bahwa ayahnya adalah keturunan Hungaria-Yahudi, para peneliti telah menetapkan bahwa orang tua Guillermo Kahlo bukan Yahudi, melainkan Lutheran Jerman.
Carl Wilhelm Kahlo bepergian ke Meksiko selama tahun 1891 pada usia ke-19 dan pada saat kedatangannya, ia mengubah nama depan Jermannya, Wilhelm, yang setara dengan Spanyol, yakni Guillermo.
Ia dilahirkan di kampung Kauman dengan nama R. Hidayat pada 11 Rabi'ul Akhir 1308 H (24 November 1890).
Ki Bagus adalah putra ketiga dari lima bersaudara Raden Kaji Lurah Hasyim, seorang abdi dalem putihan (pejabat) agama Islam di Kraton Yogyakarta.
Selanjutnya Ki Bagus pernah menjadi Ketua Majelis Tabligh (1922), Ketua Majelis Tarjih, anggota Komisi MPM Hoofdbestuur Muhammadijah (1926), dan Ketua PP Muhammadiyah (1942-1953).
Selain itu, bersama kawan-kawannya ia mendirikan klub bernama Kauman Voetbal Club (KVC), yang kelak dikenal dengan nama Persatuan Sepak Bola Hizbul Wathan (PSHW).
Pada tahun 1937, Ki Bagus diajak oleh Mas Mansoer untuk menjadi Wakil Ketua PP Muhammadiyah.
Pada tahun 1942, ketika KH Mas Mansur dipaksa Jepang untuk menjadi ketua Putera (Pusat Tenaga Rakyat), Ki Bagus menggantikan posisi ketua umum yang ditinggalkannya.
Anak termuda Anastasio Somoza Garcia, ia mencerminkan karier ayahnya hampir sempurna, menerima deretan pendidikan di Amerika Serikat sebelum kembali ke Nikaragua untuk mengambil kendali Pengawal Nasional pada usia 21.
Memanfaatkan ketakpuasan atas persoalan ini, pemberontak Marxis di negeri ini mulai menyerang sasaran yang dihubungkan dengan rezim itu – stasiun Pengawal Nasional, pengawal luar pasukan – dan bertambahnya jumlah pendeta Katolik yang menentang pemerintah.
Somoza akhirnya lari ke Miami pada tanggal 17 Juli dan FLSN yang beraliran Marxis mengambil alih Managua 2 minggu kemudian.
Perguruan Sutomo adalah nama sekelompok sekolah swasta di Medan, Indonesia yang dikelola Yayasan Perguruan Sutomo.
Kelompok ini mencakup Sutomo 1 yang terdiri dari "play group", TK, SD, SMP, dan SMA, dan Sutomo 2 yang terdiri dari TK, SD, SMP, dan SMA.
Pada 25 Februari 1958 nama sekolah ini berubah menjadi Sutomo bersamaan dengan dibentuknya Yayasan Perguruan Sutomo oleh Soo Lean Toii, Oei Moh Toan, dan Hadi Kusuma (Khoo Peng Huat).
Awalnya seluruh aktivitas jenjang pendidikan menempati Gedung di Jalan Martinus Lubis, namun tahun 1978 aktivitas TK dan SD dipindahkan ke Gedung baru di Jalan Jambi.
Rencana untuk memindahkan sekolah ke Jalan Pancing di Medan Tembung tidak jadi direalisasikan akibat krisis finansial Asia yang menerpa Indonesia pada pertengahan 1990-an.
Sejak sekitar tahun 2004 telah dimulai proses pembangunan gedung-gedung baru di kampus SMP/SMA Sutomo 1.
Universitas Baiturrahmah pada waktu ini memiliki 7 (tujuh) program studi, yakni program studi Pendidikan Dokter yang berada di Fakultas Kedokteran, program studi Pendidikan Dokter Gigi di Fakultas Kedokteran Gigi, program studi Kesehatan Masyarakat di Fakultas Kesehatan Masyarakat, program studi Manajemen dan program studi Akuntansi keduanya difakultas Ekonomi serta, program studi D III Kebidanan serta program studi D III Teknik Radio Diagnostik dan Radio Terapi, keduanya berdiri sendiri di dalam universitas.
Di samping itu terdapat pula program studi Keperawatan di Akademi Keperawatan yang juga berada di dalam pengelolaan Yayasan Pendidikan Baiturrahmah, tetapi secara adminstratif terpisah dan Universitas Baiturrahmah.
Kalau dilihat dari kekhususan program studi dapat dikatakan bahwa Fakultas Kedokteran Universitas Baiturrahmah adalah satu-satunya fakultas sejenis pada 170 Perguruan Tinggi Swasta yang berada di Kopertis Wilayah X (Sumatera Bagian Tengah).
Bahkan Fakultas Kedokteran Gigi Universitas Baiturrahmah adalah satu-satunya fakultas sejenis dan lebih 500 Perguruan Tinggi Swasta di Sumatera.
Baik program studi Pendidikan Dokter maupun program studi Pendidikan Dokter Gigi telah di akreditasi secara nasional dan pada waktu ini berada pada peringkat B.
Program studi yang baru dibuka yaitu Teknik Radio Diagnostik dan Radio Terapi adalah juga satu-satunya program sejenis di Kopertis Wilayah X.
Pada tahun 1970-an, Gutawa pernah beberapa kali bermain film, di film "Sebatang Kara" (1973), "Jangan Kau Tangisi" (1974), "Permata Bunda" (1974) dan "Fajar Menyingsing" (1975).
Setelah lulus dari Jurusan Arsitektur Fakultas Teknik Universitas Indonesia pada tahun 1986, ia terjun sepenuhnya ke bidang musik.
Mereka dikaruniai 2 anak, Aluna Sagita (Gita Gutawa), lahir 11 Agustus 1993, dan Aura Aria (Rara Gutawa) lahir 15 Juli 2007.
Saat itu pemerintah menetapkan bahwa di Indonesia hanya ada satu organisasi para buruh, yaitu Serikat Pekerja Seluruh Indonesia (SPSI).
Namun SPSI yang seharusnya mewakili dan memperjuangkan kepentingan-kepentingan para buruh dalam kaitan dengan pekerjaannya, pada kenyataannya lebih sering memihak kepada pemilik perusahaan dan pemerintah, yang berkepentingan untuk memelihara kondisi kerja yang menguntungkan para pemilik modal agar Indonesia tetap menarik bagi mereka.
Karena itu pada 25 April 1992, dalam sebuah pertemuan buruh nasional di Cipayung, Jawa Barat, dibentuklah Serikat Buruh Sejahtera Indonesia.
Ketika masih SMA, dia membentuk kelompok lawak Seboel, singkatan dari Sekelompok Bocah Eling, bersama Jejen dan Tejo.
Saat menjadi penyiar radio, ia berkenalan dengan Miing atau Dedi Gumelar dari kelompok Bagito, ketiga anggota Warkop DKI (Dono, Kasino, Indro), Ulfa Dwiyanti, Akri, dan Parto.
Setelah Taufik keluar, kelompok Seboel dibubarkan dan Eko masuk Institut Ilmu Sosial dan Ilmu Politik Jakarta untuk menuntut ilmu.
Pada tahun 2009 melalui PAN, Eko menjadi Caleg nomor urut satu (1) untuk daerah pemilihan Jawa Timur 8, yang mencakup Kabupaten Nganjuk, daerah kelahiran orangtuanya.
Pada pemilu legislatif 2014, Eko maju sebagai calon legislatif DPR dapil Jawa Timur VIII, ia pun lolos ke Senayan dan menjadi anggota DPR periode 2014-2019 dengan perolehan suara 69.301 suara.
Zamboanga del Sur atau Zamboanga Selatan (Filipino:Timog Zamboanga) adalah sebuah Provinsi di Filipina di Filipina yang terletak di region Jazirah Zamboanga di Mindanao.
Provinsi ini berbatasan dengan Zamboanga del Norte di sebelah utara, Zamboanga Sibugay di sebelah barat, Misamis Occidental di timur laut, dan Lanao del Norte di bagian timur.
Ada pula sejumlah daerah pertambangan di provinsi ini, antara lain di Munisipalitas Bayog yang merupakan basis TVI yang terkenal, yaitu sebuah perusahaan pertambangan dari Kanada yang berkonsentrasi pada pertambangan emas dan Cebu Ore Mining, yang menangani tambang-tambang bijih besi, tembaga dan baja.
Zamboanga del Sur terletak di bagian selatan dari Jazirah Zamboanga yang membentuk bagian barat pulau Mindanao.
Daerah ini berbatasan di sebelah utara dengan provinsi Zamboanga del Norte; di selatan dengan Teluk Moro; di barat daya dengan Zamboanga Sibugay; dan di sebelah timur dan timur laut oleh Lanao del Norte, Misamis Occidental, dan Panguil Bay.
Dewa Agni pula yang diminta hadir dalam suatu upacara (terutama Agnihotra) sebagai duta para Dewa yang mempersembahkan sesuatu kepada-Nya (Tuhan).
Pertama, surat kabar "Noticias de Oaxaca", yang menganut pandangan yang erlawanan dengan pandangan Ulises Ruiz mengalami pemogokan besar-besaran yang diorganisir serikat buruh CROC, yang berafiliasi dengan partai politik PRI pendukung Ruiz.
Sejak Mei 2006 (sebelum pemilihan umum federal), pemerintahan Ruiz Ortiz menghadapi protes-protes oleh para guru yang mogok dari Seksi 22 dari SNTE (Persatuan Guru Nasional).
Berbagai organisasi sipil dan politik bergabung dengan gerakan para guru dan membentuk APPO atau "Asamblea Popular del Pueblo de Oaxaca" (Majelis Rakyat Oaxaca).
Pada tahun 1946, ia diangkat sebagai Letnan Satu di US Army Medical Corps dan dikirim ke Jerman; ia diberhentikan pada tahun 1947.
Setelah Perang Dunia II, ia dianugerahi beasiswa di Fakultas Kedokteran dan Ilmu Bedah di Neurological Institute of Columbia University.
Dari tahun 1950 hingga 1956, Benacerraf pindah dengan keluarganya ke Paris untuk mengambil kedudukan di laboratorium Bernard Halpern di Rumah Sakit Broussais.
Pada tahun 1956, ia kembali ke Amerika Serikat sebagai asisten guru besar patologi di Fakultas Kedokteran New York University.
Pada tahun 1968, ia pindah ke Bethesda, Maryland untuk mendapatkan jabatan Direktur di Laboratorium Imunologi Institut Alergi dan Penyakit Menular Nasional.
Margaret Higgins Sanger () adalah seorang aktivis Keluarga Berencana Amerika Serikat, seorang penganjur aspek-aspek tertentu dari egenika, dan pendiri Liga Keluarga Berencana Amerika (yang akhirnya berganti nama menjadi Planned Parenthood).
Ibunya, Anne Purcell Higgins, adalah seorang pemeluk Katolik Roma yang taat, yang mengalami 18 kehamilan (11 di antaranya lahir hidup) yang akhirnya meninggal dunia karena tuberkulosis dan kanker mulut rahim.
Ibunya meninggal dunia pada tahun yang sama, dan setelah itu Sanger mendaftarkan diri pada sebuah program pendidikan juru rawat di sebuah rumah sakit di White Plains, sebuah daerah suburbia New York yang kaya.
Pada 1912, setelah kebakaran hebat yang menghancurkan rumah baru mereka yang telah dirancang oleh suaminya, Sanger dan keluarganya pindah ke New York City.
Sanger membagi-bagikan pamflet, "Pembatasan Keluarga", kepada perempuan-perempuan miskin, dan berulang kali menanggung risiko menimbulkan skandal dan dipenjarakan karena melawan Hukum Comstock tahun 1873, yang menganggap pembagian informasi dan alat-alat kontrasepsi sebagai hal yang porno.
Pada saat yang sama, ia tetap merupakan komponis Soviet yang paling populer dari generasinya dan menerima banyak pujian dan penghargaan negara, dan pernah duduk di Dewan Tertinggi Soviet.
Ia adalah anak kedua dari tiga orang anak yang dilahirkan dalam keluarga Dmitri Boleslavovich Shostakovich dan Sofiya Vasilievna Shostakovich.
Pada 1919, ia diizinkan masuk ke Konservatorium Petrograd, yang saat itu dipimpin oleh Alexander Glazunov.
Dari 1968 hingga 1971, Brown bekerja di Lembaga Kesehatan Nasional di mana awalnya ia menjabat sebagai kolega klinik dalam gastroenterologi dan penyakit keturunan.
Pada 1971, Brown bergabung dengan unit gastroenterologi di Bagian Kedokteran Penyakit Dalam di University of Texas Southwestern Medical School, Dallas.
Pada 1977 ia diangkat sebagai Profesor Kedokteran dan Genetika Paul J. Thomas, dan Direktur Pusat Penyakit Genetik di lembaga yang sama.
Atas hipotesis ini, yang diterbitkannya bersama Edward Lawrie Tatum, ia menerima Hadiah Nobel dalam Kedokteran 1958 bersama Edward Tatum dan Joshua Lederberg.
Swami Vivekananda (bahasa Bengali: স?বামী বিবেকানন?দ "Shami Bibekanondo") (12 Januari, 1863 - 4 Juli, 1902), dilahirkan dengan nama Narendranath Datta (নরেন?দ?রনাথ দত?ত "Nôrendronath Dotto"), adalah seorang tokoh dalam sejarah Hindu, India dan pemikir Timur (orientalis) yang ada di Barat.
Ia adalah Swami Hindu pertama yang datang ke Barat, untuk mengenalkan Hindu, Yoga dan Vedanta pada "World's Parliament of Religions", sehubungan dengan diadakannya "World's Fair" di Chicago pada tahun 1893.
Namun beberapa pakar sejarah dan peneliti berpandangan bahwa Vivekananda sempat mengunjungi Swamithope Pathi selama kunjungannya di Kanyakumari pada Desember 1892 dan meyakini bahwa ia terkesan dengan prinsip dibalik ritual keagamaan dari keyakinan monistic tersebut, yang mana kaum monistic mengenakan sejenis ikat kepala selama melaksanakan pemujaan di kuil, di depan cermin dll, dan Vivekananda mulai mengenakan sorban sejak saat itu.
Welles pertama kali dikenal karena siaran drama radionya pada 30 Oktober 1938 dengan cerita "The War of the Worlds" karya H. G. Wells.
Welles dan para penulis biografinya kemudian mengklaim bahwa ia menyingkapkan betapa para penonton Amerika begitu mudah tertipu pada masa yang tegang menjelang Perang Dunia II.
Pada pertengahan tahun 1930-an, teaternya di New York membuat adaptasi voodoo atas cerita "Macbeth" dan membuat kisah "Julius Caesar" menjadi kontemporer.
Ia adalah orang ketiga yang pernah menerima penghargaan ini setelah John Ford dan James Cagney.
Welles lahir pada 1915 di Kenosha, Wisconsin, sebagai anak kedua dari Richard Head Welles, seorang penemu kaya dalam perdagangan lampu sepeda, dan Beatrice Ives, seorang pianis konser dan pejuang hak suara perempuan.
Pada usia 18 bulan Welles dinyatakan sebagai anak berbakat oleh Dr. Maurice Bernstein, seorang dokter di Chicago yang jatuh cinta pada ibunya, Beatrice.
Ketika Welles berusia enam tahun, orangtuanya bercerai dan mereka serta Dr. Maurice Bernstein pindah ke Chicago.
Richard Welles menjadi seorang peminum dan meninggal dunia ketika Orson berusia 15 tahun, pada musim panas setelah ia lulus dari Todd School for Boys di Woodstock, Illinois.
Goldstein masuk Washington and Lee University di Lexington, Virginia, dan menerima gelar sarjana kimia pada tahun 1962.
Lalu ia masuk Southwestern Medical School di University of Texas Health Science Center, Dallas setelah menerima gelar Sarjana Kedokteran pada tahun 1966.
Di sana ia diangkat sebagai profesor asisten di Bagian Kedokteran Penyakit Dalam dan kepala Divisi Genetika Kedokteran pertama fakultas kedokteran itu.
Pada tahun 1977, ia dipilih sebagai KaBag Genetika Molekuler di Pusat Ilmu Kesehatan Universitas Texas di Dallas dan Profesor Paul J. Thomas untuk Kedokteran dan Genetika.
Viktor Onopko () merupakan pemain sepak bola berkebangsaan Rusia, dia bermain untuk timnas pada Piala Dunia FIFA 1994 dan Piala Dunia FIFA 2002.
Dia pernah bermain untuk klub Shakhtar Donetsk, Spartak Moskwa, Real Oviedo, Rayo Vallecano, dan Alania Vladikavkaz.
Sepeninggalan suami dan anak pertamanya, kini Sofie (atau sering juga dipanggil dengan Mama Radyr- panggilan Roald Dahl untuk ibunya) yang sedang hamil tua harus menghidupi 4 anak dan satu lagi yang masih dikandungnya.
Mikis Theodorakis (bahasa Yunani: Μίκης Θεοδω?άκης) () barangkali adalah komponis musik Yunani terpenting pada abad ke-20, dan salah satu yang paling menonjol di dunia.
Theodorakis dilahirkan di Pulau Chios di Yunani, dan melewati masa kanak-kanaknya di berbagai kota provinsi Yunani seperti Mytilene, Cephallonia, Pyrgos, Patras, dan Tripolis.
Ia dikenal di dunia internasional karena lagu-lagunya dalam film Hollywood, "Zorba the Greek"(1964) dan "Serpico" (1973).
Pada Perang Dunia II ia aktif dalam gerakan perlawanan terhadap pasukan-pasukan pendudukan Italia dan Jerman fasis, menolong anak-anak yang kelaparan dan para pengungsi Yahudi.
Pada Perang Saudara Yunani ia dibuang ke Pulau Ikaria dan Makronissos, dan di sana ia dipukuli hampir mati dan dua kali dikubur hidup-hidup.
Pada 1959, Darius Milhaud mengajukan namanya untuk Penghargaan Musik American Copley sebagai Komponis Eropa Terbaik Tahun Ini, setelah pertunjukan-pertunjukannya yang sukses dari baletnya "Antigone" di Taman Covent di London.
Bisma adalah salah satu tokoh utama dalam wiracarita "Mahabharata", putra dari Prabu Santanu dan Dewi Gangga.
Menurut "Mahabharata", ia gugur dalam sebuah pertempuran besar di Kurukshetra oleh panah dahsyat yang dilepaskan oleh Srikandi dengan bantuan Arjuna.
Karena Prabasa dan para Wasu lainnya berusaha mencuri sapi milik Resi Wasista, maka mereka dikutuk agar terlahir sebagai anak manusia.
Dalam perjalanan menuju Bumi, mereka bertemu dengan Dewi Gangga yang juga dikutuk untuk turun ke dunia sebagai istri putra Raja Pratipa, yaitu Santanu.
Kemudian, Para Wasu membuat kesepakatan dengan sang dewi bahwa mereka akan menjelma sebagai delapan putra Prabu Santanu dan dilahirkan oleh Dewi Gangga.
Lembu Wiworo Jati () lulusan sekolah seni IKJ, insterstudy dan next academy yang juga adalah penyanyi, pemusik, pengarah seni dan aktor Indonesia.
Sudah hampir 10 tahun di industri periklanan jakarta, antara lain The agency saatchi saatchi, fortune indonesia JWT indonesia dan kini dia bekerja di Growmint Creative Digital Agency sebagai Creative Group Head , beberapa kali mendapat penghargaan dari citra pariwara, lembu juga pernah menjadi penyiar di Trax FM, Hard Rock FM jakarta, dan pernah jadi presenter bersama Caroline Zachrie di program Global TV bertajuk Tribute To pada tahun 2005 serta sering mengisi beberapa seminar di kampus.
Selain menyanyi, Lembu juga pernah bermain di sebuah film berjudul ""Banyu Biru"" bersama Tora Sudiro.
Sekolah dengan Motto : VERITAS (KEBENARAN), VIRTUS (KEBAJIKAN), FIDES (IMAN) ini memperoleh izin operasionalnya pada bulan Desember 2001, dan mulai beroperasi pada tanggal 12 Juli 2002 (tahun pelajaran 2002/2003).
Sekolah dengan berbagai fasilitas modern yang dibangun di atas lahan lebih dari 20 hektar ini, di tata dengan rapih, indah di sertai dengan taman yang hijau yang nyaman, berada di Kakaskasen sebuah wilayah di Kota Tomohon yang berada di kaki gunung Lokon yang memiliki udara yang sejuk.
Kurikulum yang digunakan di SMA Lokon St. Nikolaus Tomohon sebagai SEKOLAH BERASRAMA adalah Kurikulum 2013 yang dipadukan dalam Sistem Kredit Semester (SKS) yang di rancang untuk memberi keleluasaan bagi siswa untuk belajar sesuai dengan kemampuannya sekaligus menjadi cara yang efektif untuk persiapan siswa menjalani perkuliahan di perguruan tinggi.
Ciri khas SMA Lokon sebagai sekolah berasrama adalah integrasi kurikulum sekolah dan asrama yang mengedepankan pendidikan karakter dengan basis Kurikulum Berbasis Kehidupan (KBK) / Life Based Curricullum.
Ia dikenal luas di Indonesia setelah saluran berita CNN mewawancarainya atas keterlibatannya sebagai peneliti dalam Proyek Dunia Kecil ("Small World Project") bersama dengan Duncan J. Watts dan Peter Sheridan Dodds.
Atas pencapaian tersebut, Majalah Tempo pada tahun 2012 menobatkan Roby Muhamad sebagai salah satu dari 10 tokoh penemu nasional.
Proyek Dunia Kecil ("Small World Project") adalah suatu proyek eksperimen daring yang diadakan untuk menguji kembali hasil percobaan Stanley Milgram yang mengklaim bahwa sembarang dua orang di dunia dapat dihubungkan melalui enam derajat pemisahan.
Untuk pertanian kelapa sawit dan perkebunan karet sudah lama menjadi mata pencaharian masyarakat, terutama perkebunan sawit sudah banyak menggunakan sistem PIR (Perkebunan Inti Rakyat), namun untuk perkebunan karet masyarakat masih menggunakan sistem tradisional, baik pemeliharaan maupun penanaman dengan bibit yang dicabut dari kebun karet itu sendiri.
Bandar Udara Internasional Nogales adalah sebuah bandar udara biasa yang terletak 7 mil (11 km) timur laut dari distrik bisnis pusat (CBD) Nogales, sebuah kota di Santa Cruz County, Arizona, Amerika Serikat.
Taylor adalah bagian dari gelombang penyanyi-pengarang lagu pada masa itu yang juga mencakup Tom Rush, Carole King, Joni Mitchell, John Denver, Elton John, Jackson Browne serta Carly Simon, yang belakangan dinikahi Taylor.
Keempat saudara Taylor, Alex, Livingston, Hugh, dan Kate, juga adalah musikus yang pernah merekam album-albumnya sendiri.
Taylor mulanya belajar bermain cello pada masa kecilnya di Chapel Hill, North Carolina, kemudian beralih ke gitar pada 1960.
Sementara belajar di Akademi Milton, sebuah sekolah persiapan ke perguruan tinggi di Massachusetts, Taylor bertemu dengan Danny Kortchmar di Martha's Vineyard, dan keduanya mulai bermain lagu rakyat bersama-sama.
Ia memperoleh ijazah SMA ketika dirawat di rumah sakit dan kemudian keluar dari situ dan membentuk sebuah band yang dinamainya Flying Machine dengan Kortchmar dan Joel O'Brien.
Band ini membuat kontrak dengan Rainy Day Records dan menerbitkan sebuah rekaman tunggal, "Brighten Your Night with My Day" (sisi B: "Night Owl").
Pada tahun 1997 ia memperkuat Sembawang Rangers hingga senior, lalu hijrah ke Singapore Armed Force FC (SAFFC) kemudian kembali lagi ke tim semula.
Pada 16 Maret 2013, dalam jeda pertandingan uji coba antara PSS Sleman melawan Persiba Bantul Alam Shah bersama dengan Usep Munandar diperkenalkan kepada publik setelah resmi menjadi pemain PSS Sleman dengan mengelilingi lapangan Stadion Maguwoharjo, kandang PSS Sleman.
Ia bergabung dengan mantan rekannya di Arema Indonesia seperti Waluyo, Aji Saka, Juan Revi, dan Wahyu Gunawan yang lebih dulu bergabung bersama PSS Sleman.
Alam Shah mencetak gol perdananya di liga domestik bersama PSS Sleman pada Minggu, 28 April 2013, pertandingan berakhir dengan skor 2-0 Alam Shah mencetak gol pada menit ke-62 untuk menutup kemenangan PSS Sleman atas tamunya PPSM Magelang di Stadion Maguwoharjo.
Dalam pertandingan penyisihan grup Kejuaraan Sepak Bola ASEAN 2007 Alam Shah mencetak tujuh gol dari total kemenangan 11-0 atas Laos.
Pekerjaan pertama Cohen adalah dalam bidang Pediatri dan Biokimia di University of Colorado, ia terlibat dalam studi metabolisme bayi prematur.
Pada 1952, Cohen pindah ke St. Louis, Missouri untuk bekerja di Jurusan Radiologi di Washington University sebagai mahasiswa pascadoktoral dari American Cancer Society.
Pada 1953, ia bekerja sama dengan Jurusan Zoologi, dan ia pertama kali bertemu Rita Levi-Montalcini.
Anggota SMAP memulai karier sebagai kelompok penari latar "Skate Boys" untuk grup idola Hikaru Genji.
Acara televisi pertama SMAP diberi nama "I Love SMAP", dan berhasil mengangkat popularitas SMAP secara perlahan-lahan.
Pada tahun 1993, Takuya Kimura membintangi drama televisi "Asunaro Hakusho" yang melejitkan namanya sebagai bintang.
Setelah itu, anggota SMAP yang lain mulai membintangi berbagai judul film maupun tampil bersama sebagai grup dalam drama televisi.
Single SMAP berjudul "Yozora no Mukou" bahkan berhasil masuk ke dalam buku pelajaran di sekolah-sekolah Jepang.
Pemimpin grup ini, Sakamoto Masayuki, merupakan berperan dalam banyak drama musikal, seperti "Footloose", "Blood Brothers", dan "The Boy from Oz".
Klub sebelumnya yang pernah ia bela ialah Fakel Voronezh, Spartak Moskwa, Real Sociedad, Valencia CF, dan Celta Vigo.
Victoria Caroline Beckham (Victoria Caroline Adams dan Posh adalah julukannya () adalah penyanyi pop, penulis, dan perancang busana berkebangsaan Inggris.
Dari pernikahan mereka lahir tiga anak laki-laki, yaitu Brokklyn Joseph (lahir 4 Maret 1999), Romeo James (lahir 1 September 2002), dan Cruz David (20 Februari 2005) dan satu anak perempuan Harper Seven (lahir 10 Juli 2011).
Pendiri majalah "Playboy" Hugh Hefner menawarkan kontrak kepadanya untuk menjadi modelnya melalui Bridget Marqueardt dan Holly Madison.
Tawaran ini dilontarkan ketika suaminya mengumumkan kepindahannya dari Real Madrid ke Los Angeles Galaxy, sebuah anggota klub Liga Amerika Serikat atau Major League Soccer.
Boyzone adalah boy band dari Irlandia yang beranggotakan Keith Duffy, Mikey Graham, Ronan Keating, Shane Lynch, dan Stephen Gately.
Dibentuk pada tahun 1993, mereka menggapai sukses paling besar di Irlandia, Britania Raya, dan Asia dengan keberhasilannya mencetak enam "single" nomor satu antara tahun 1996 dan 1999 di Britania Raya.
Shimizu S-Pulse (Jepang: 清水エスパルス) merupakan salah satu klub sepak bola di J.League Divisi 1 yang bermarkas di Shimizu, Shizuoka.
Didirikan pada tahun 1991 dengan nama Shimizu FC dan dua bulan kemudian nama klub ini berubah menjadi Shimizu S-Pulse.
Nama klub ini terdiri dari dua bagian, bagian pertama yaitu S yang melambangkan Shimizu, Shizuoka, dan sepak bola ("soccer"); dan bagian kedua adalah kata "Pulse" dari bahasa Inggris yang berarti semangat semua orang yang mendukung klub ini.
Ia memulai debutnya pada tahun 1992 sebagai bagian dari grup "Super Monkey's", namun mulai berkarier solo pada tahun 1995 melalui rilis singel "Taiyou no Season".
Ia lalu pindah label rekaman ke avex trax dan mengeluarkan single "Body Feels EXIT" yang memperoleh debut pada peringkat tiga tangga lagu Oricon.
Dari 1995 hingga 1996, tiga singelnya "Chase the Chance", "Don't wanna cry", dan "You're My Sunshine" berturut-turut menempati peringkat pertama Oricon.
Album ketiganya, "Genius 2000" (2000), yang diproduksi oleh Tetsuya Komuro bersama produser musik AS, Dallas Austin, sukses di pasaran namun gagal mencapai penjualan hingga 1 juta kopi.
Singel tersebut digunakan sebagai lagu untuk Pertemuan G8 di Okinawa tahun tersebut dan Amuro turut diundang untuk menyanyikan lagu tersebut di sana.
Soundgarden adalah kelompok musik rock Amerika yang dibentuk di Seattle, Washington pada tahun 1984 oleh penyanyi dan pemain gitar Chris Cornell, pemain gitar Kim Thayil, dan pemain bas Hiro Yamamoto.
Matt Cameron menjadi pemain drum tetap Soundgarden pada tahun 1986, dan pemain bas Ben Shepherd menjadi pengganti tetap Hiro Yamamoto pada tahun 1990.
Soundgarden adalah kelompok musik "grunge" pertama yang dikontrak oleh label rekaman besar (A&M Records), pada tahun 1988, namun mereka tidak meraih sukses komersial hingga mereka mempopulerkan genre musik yang dikatakan "grunge" pada awal 1990-an, bersama kelompok musik Seattle yang lain pada saat itu seperti Nirvana, Alice in Chains, and Pearl Jam.
Setelah bertahun-tahun terpisah dan masing-masing bekerja untuk proyek-proyek musik yang berbeda (Cornell bersolo karier dan pernah memperkuat band Audioslave bersama (saat itu) para bekas anggota Rage Against The Machine, Cameron bergabung dengan Pearl Jam.
Sheikh Hasina Wazed (bahasa Bengali: শেখ হাসিনা ওয়াজেদ, ) adalah Perdana Menteri Bangladesh Bangladesh dari 1996 sampai 2001 dan dari 2009 sampai sekarang.
Ketika ayahnya dan keluarganya dibunuh dalam sebuah kudeta berdarah pada 15 Agustus 1975, ia dan adiknya Sheikh Rehana selamat karena sedang berada di Jerman Barat.
Nambaryn Enkhbayar (, ; lahir 1 Juni 1958 di Ulan Bator) adalah tokoh politik Mongolia.
Dia kalah dari pemimpin oposisi Tsakhiagiin Elbegdorj pada pemilu presiden 2009 dan menjadi Presiden pertama dari Mongolia yang gagal dipilih kembali untuk masa jabatan kedua.
Enkhbayar terpilih sebagai anggota Khural Agung Negara (parlemen Mongolia) pada 1992 dan menjabat sebgai menteri kebudayaan dari 1992 hingga 1996.
Pada 1997, ia menjadi pemimpin oposisi Partai Revolusioner Rakyat Mongolia pasca-komunis; ia telah menjadi anggota partai itu dari 1985.
Pada 26 Juli 2000, ia terpilih secara mutlak sebagai perdana menteri di Parlemen dengan 72 MPRP anggota dari 76 kursi yang ada.
Film "Ekskul" (2006) yang ia garap memenangi Piala Citra dalam kategori Film Terbaik Festival Film Indonesia 2006.
Gelar Sutradara Terbaik yang diraih Nuala kemudian dicabut oleh BP2N melalui sebuah keputusan pada Juni 2007.
Dalam penyelidikan, KPK menemukan bukti anggaran rutin dalam APBD Kalimantan Selatan sebagian digunakan untuk kepentingan pribadinya.
Dalam pemeriksaan awal Desember 2006, ia sempat membantahnya, namun dalam keterangan pers yang dibagikan kepada wartawan oleh staf Humas KPK, Johan Budi SP, disebutkan sebagian anggaran rutin digunakan untuk membeli kendaraan, memperbaiki rumah pribadi, membeli rumah toko, dan membayar asuransi dengan total mencapai Rp 5,47 miliar.
Ia diduga melanggar Pasal 2 Ayat 1 atau Pasal 3 atau Pasal 8 Undang-undang No 31/1999 tentang Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi.
Seorang anggota keluarganya, Evi Ayunita, menjelaskan sebelum ditahan KPK ia telah menjalani pemeriksaan intensif dokter di Banjarmasin.
Tahun 1991, Southland Corporation yang merupakan pemilik 7-Eleven, sebagian besar sahamnya dijual kepada perusahaan jaringan supermarket Jepang, Ito-Yokado.
Tahun 2005, seluruh saham 7-Eleven, Inc diambil alih Seven & I Holdings Co. sehingga perusahaan ini dimiliki sepenuhnya oleh pihak Jepang.
Ini kemudian disusul dengan studi pascasarjana di Harvard University yang selesai pada tahun 1962, juga dalam bidang Sastra Inggris.
Antara 1966-1968, ia bekerja sebagai perwira medis di Columbia-Presbyterian Hospital lalu bergabung di laboratorium Ira Pastan di National Institutes of Health sebagai kolega klinik.
Dari 1972, Varmus menjadi anggota reguler fakultas di Jurusan Mikrobiologi dan Imunologi, naik sebagai profesor pada 1979.
Sejak penampilan perdana pada tahun 1978, mereka telah menghasilkan lagu-lagu yang menduduki puncak tangga lagu Oricon dan berbagai single yang terjual jutaan keping, seperti "Itoshi no Ellie"(1979), "Chako no Kaigan Monogatari"(1982), "Namida no Kiss"(1992), "Erotica Seven"(1993), "Summer Heartbreak"(1995), "Spiritual Message"(1996) dan masih banyak lagi.
Pada tahun 1989, Ray Charles menyanyikan "Itoshi no Ellie" dalam bahasa Inggris sebagai musik latar iklan wiski di televisi Jepang.
Di awal tahun 1990-an, Jacky Cheung menyanyikan "Loving You More Each Day" ("Manatsu no Kajitsu") dan berhasil sukses di beberapa negara Asia.
Salah seorang anggota klub bernama Keisuke Kuwata membentuk band yang diberi nama-nama nyentrik, seperti "Onsen Anma Momohiki Band, Piston Kuwata to Shirind?zu, Piston Kuwata to N?sotchū, Kuwata Keisuke to Hitchcock Gekij?.
Ketika Yuko Hara bergabung, teman Kuwata mendapat ide nama baru untuk band pengiring Kuwata sewaktu sedang mandi.
Nama aliran musik "Southern rock" ditambah nama kelompok musik salsa "Fania All-Stars" menjadi "Southern All Stars".
Untuk mengantisipasi perkembangan teknologi, dosen dan mahasiswa Sekolah Tinggi Teknologi Jakarta (STTJ)diberi kesempatan seluas-luasnya untuk memikirkan dan berbuat pengembangan dan pengkajian teknologi yang berguna bagi masyarakat pedesaan dan kota dengan jalan mendarma baktikan berupa hasil riset dan hasil percobaan teknologi terapan, dimana hasil-hasil riset dan pengembangan teknologi tersebut masuk dalam Jurnal Teknologi yang diterbitkan oleh Pusat Penelitian dan Pengabdian pada Masyrakat STTJ.
Selama PD II, ia bertugas di Angkatan Laut Amerika Serikat sebagai teknisi listrik di Institut Teknolgi Massachusetts yang bekerja pada sistem peringatan dini untuk mendeteksi pesawat-pesawat kamikaze Jepang.
Pada tahun 1953, Greengard menerima gelar PhD dan memulai karya pascadoktoral di University of London, Cambridge University, dan Universitas Amsterdam.
Dalam serangkaian eksperimen, Greengard dkk menunjukkan bahwa saat berinteraksi dalam sebuah reseptor membran sel dari sebuah neuron, dopamin menyebabkan bertambahnya AMP siklik dalam sel, yang pada gilirannya mengaktifkan protein kinase A, yang menghidupkan atau mematikan fungsi protein lain melalui reaksi fosforilasi.
Desa Candi merupakan 1 dari 17 desa di wilayah Kecamatan Bandar, dan dari 248 desa dan kelurahan di Kabupaten Batang, mempunyai luas wilayah 251 ha, dengan ketinggian sekitar 450 mdpl, dengan bentuk wilayah (topografi) sekitar 60% datar sampai berombak dan sekitar 40% berombak sampai berbukit desa ini memiliki Jarak Desa dengan Ibukota Kecamatan 3 km dan dari Ibukota Kabupaten sekitar 17 km.
Secara administratif, Desa Candi berbatasan dengan, sebelah utara : Desa Wonsegoro, sebelah selatan : Desa Wonokerto, sebelah barat : Desa Pucanggading dan sebelah timur : Desa Kluwih dengan tanda batas alam berupa Sungai Kitiran.
Desa ini terbagi menjadi 3 (tiga) dusun, yakni Dusun Krajan (yang terdiri dari Dukuh Gondang dan Dukuh Nuso), Dusun Bandarsari dan Dusun Trembyak.
Dilihat dari kelompok pendidikan , ketersediaan sumberdaya manusia masyarakat Desa Candi adalah, belum sekolah 636 orang, tidak sekolah 151 orang, pernah sekolah dan tidak tamat SD/sederajat 280 orang, tamat SD/sederajat 1590 orang, SLTP/sederajat 341 orang, SLTA/sederajat 166 orang, sementara yang tamat/pernah pada perguruan tinggi (D1,D2,D3 dan S1) berjumlah sekitar 1-an orang.
