Scientology adalah sekumpulan ajaran dan teknik terkait yang dikembangkan oleh pengarang Amerika, L. Ron Hubbard selama sekitar 30 tahun, dimulai pada 1952 sebagai suatu filosofi pertolongan diri-sendiri, perkembangan dari sistem pertolongan diri-sendirinya yang lebih awal, Dianetika.
Nama "Scientology" juga digunakan untuk merujuk kepada Gereja Scientology yang kontroversial, organisasi terbesar yang mempromosikan praktik Scientology.
Para jurubicara gereja ini dan praktisinya memberikan kesaksian bahwa ajaran-ajaran Hubbard (yang disebut "Teknologi" atau "Tek" dalam terminologi Scientology) telah menyelamatkan mereka dari begitu banyak masalah dan memampukan mereka untuk lebih menyadari potensi tertinggi mereka dalam bisnis maupun kehidupan pribadi mereka.
Flandria (bahasa Belanda "Vlaanderen", Perancis "Flandre", Jerman "Flandern", Inggris "Flanders") adalah sebuah negara bagian dalam rangka kerajaan federal Belgia.
Flandria berbatasan dengan Belanda di sebelah utara dan timur, dengan Laut Utara di sebelah barat dan dengan Prancis serta Walonia di sebelah selatan.
Desa Sidaraja merupakan jenis desa swadaya yang berada di dataran rendah, dengan ketinggian+218 Meter DPL (Diatas Permukaan Laut), sebagian besar wilayah desa adalah Pemukiman Penduduk, lahan pertanian/sawah/tegalan dengan permukaan tanah datar, dimana berbatasan langsung dengan desa didalam Kecamatan Ciawigebang diantarannya sebelah Timur berbatasan dengan Desa PajawanLor, Sebelah Selatan berbatasan dengan Desa Manggari Sebelah Barat berbatasan dengan Desa Ciomas, serta Sebelah Utaranya berbatas dengan Desa Kapandayan dan Desa Ciputat.
Desa Sidaraja adalah bagian dari wilayah Kecamatan Ciawigebang yang berada di sebelah Timur Kabupaten Kuningan dalam Provinsi  Jawa Barat.
Sejarah tentang Desa Sdaraja sebetulnya tidak ada bukti otentik Baik Berupa Prasati Peninggalan ataupun catatan tertulis yang mana sumbernya dapat di pertanggung jawabkan.
Menurut riwayat asal usul Desa yang dihimpun dari beberapa sumber baik tokoh Masyarakat dan yang dituakan, awal mula berdirinya Desa berawal dari seorang pengembara Tua yang sedang mencari jati dirinya dan orang tua tersebut terus berjalan dengan hanya menelusuri bantaran sungai selama berbulan-bulan mulai dari wilayah Kuningan sampai akhirnya tiba di Desa Bantarpanjang, sehubungan kondisinya sudah tua akhirnya orang tua tersebut merasa kecapaian dan mendirikan gubuk dari alang-alang di sekitar bantaran sungai Desa Bantarpanjang kemudian selang beberapa hari orang tua tersebut meninggal di gubuk itu dan oleh karena riwayat diatas maka kemudian pengembara lainya mendirikan tempat tinggal dan terus bertambah hingga akhirnya diberi nama Bantarpanjang yang diambil dari bantaran sungai yang panjang hingga saat ini tetap bernama Desa Bantarpanjang.
Dahulu kala ada sebuah dusun yang berada diwilayah desa ini namun jauh dari pusat desa, dusun tersebut bernama dusun CIAMBAL yang jarak nya kurang lebih 7 kilometer dari pusat desa dan harus menyebrang kali cijangkelok untuk menuju pusat desa atau bisa juga dengan melewati jalan perhutani sebelah selatan yang menuju dusun banjaratma desa dukuh badag.
Setelah dua tokoh sebagai pimpinan Padepokan yaitu Buyut Wisa Merta dan Buyut Merta Wisa meninggal kelompok masyarakat tersebut pindah ke sebuah lokasi yaitu bernama Golampit atau sering disebut Dukuh Turi (karena banyak pohon Turi).
Sehubungan dengan pertambahan jumlah penduduk, pelebaran wilayah mulai merambah ke tempat yang lebih rata dan dianggap cukup sehat sehingga membentuk suatu perkampungan dengan nama CISAHAAT dan penyebutannya lama kelamaan berubah menjadi CISAAT, hal ini dikaitkan dengan aliran sungai Cikaro yang mengalir ke daerah tersebut yang setiap musim kemarau Sungai Cikaro benar-benar kering atau saat.
Setelah membentuk perkampungan dengan jumlah warga makin bertambah diangkatlah seorang tokoh sakti menjadi pemimpin kampung Cisaat yang bernama MAYA KERTI.
Selang beberapa tahun kemudian Maya Kerti jatuh sakit dan penyakitnya cukup berat yang berakibat tubuhnya cacat sehingga Maya Kerti mengubah namanya menjadi Maya Taruna (Bapak Maya yang penuh cacat).
Dalam rangka menjalankan kewajibannya untuk memberikan upeti ke Ratu Gebang, Maya Kerti yang berubah nama menjadi Maya Taruna melaksanakannya secara langsung dikarenakan tidak boleh diwakilkan kepada orang lain.
Dari kejadian inilah Buyut Maya Kerti dijuluki oleh Gusti Sinuhun Aria Sutajaya Upas dengan julukan Ngabeui Tandu Maya, yang pengucapannya lama kelamaan berubah menjadi Tanu Maya (tercatat dalam sejarah sebgai Ngabeui Pertama Desa Dukuhbadag).
Perkembangan jumlah penduduk semakin bertambah dan penambahan perkampungan terjadi, apalagi dengan datangnya pendatang baru dari daerah Jawa Tengah yang terkenal dengan sebutan Buyut Jawa.
Bersama pengikutnya ia membuat pondoknya disebelah utara Kiara Padung dan membuat perkampungan dengan nama Kampung Karangsari (sampai sekarangpun nama kampung tersebut tidak pernah berubah).
Asal mulanya nama Desa Cibuntu pada waktu zaman dahulu ketika peperangan Agama Budha dan Agama Islam.
Ki Kuwu Cigugur tidak kuat mempertahankan keadaan di Cigugur karena diserang oleh musuh yang beragama Islam dengan sendirinya ia melarikan diri melalui Desa Cikondang sampai akhirnya menemui ajalnya dengan dimakamkan di Desa Cikondang, nama kuburannya Kondang.
Kemudian oleh karena Ki Kuwu Cigugur meninggal dunia di Desa Cikondang, sehingga asal mulanya sebelum meninggal dunia berbicara menanamkan Desa ini bukan Desa Cikondang melainkan yaitu Desa Cibuntu.
Kemungkinan, menurut arsip pemerintahan desa, Lingga yang dimaksud adalah Solokan Lingga yang lokasinya saat ini berada di belakang Mesjid Baiturrahmah Dusun Pon.
Di Desa Caracas juga terdapat tiga Sekolah Dasar (SD) dan yang paling strategis yaitu SDN 2 Caracas karena lokasinya bersebelahan dengan Lapangan Caracas dimana sering diadakan pertandingan sepak bola disana.
Jarak tempuh dari Kota Cirebon adalah sekitar 25 km, sementara jika dari Kota Kuningan berjarak sekitar 17 km .
Gedung Perundingan Linggajati terletak di Desa Linggajati, Kecamatan Cilimus, sekitar 14 kilometer dari Kota Kuningan atau 26 kilometer dari Kota Cirebon.
Desa ini sebelah selatan berbatasan dengan Desa Linggarmekar, sebelah utara berbatasan dengan Desa Linggarindah dan di sebelah barat berbatasan dengan Gunung Ciremai.
Gedung yang berada di Desa Linggajati ini pernah menjadi tempat perundingan pertama antara Republik Indonesia dengan Belanda pada tanggal 11-13 November 1946.
Dalam perundingan itu, Pemerintah RI diwakili oleh Perdana Menteri Sutan Syahrir, sedangkan Pemerintah Kerajaan Belanda diwakili oleh Dr. Van Boer.
Sejak pasukan TNI Siliwangi dan lain-lainnya hijrah ke daerah RI (Jawa Tengah)/Yogyakarta), di Desa Cibingbin dan di Desa Cipondok Kecamatan Cibingbin masih ada kekuatan pasukan Hizbullah sebanyak kurang lebih satu kompi di bawah pimpinan Surya Dengkul, karena tidak turut hijrah.
Mereka mendirikan suatu pemerintahan yang disebut Pemerintahan Hizbullah dan menetapkan peraturan-peraturan (hukum) yang diberlakukan khusus di wilayah Kecamatan Cibingbin.
Berdasarkan Peraturan Pemerintah Hizbullah yang diberlakukan dan diundangkan di Kecamatan Cibingbin tersebut harta kekayaan rakyat dikenakan pajak secara paksa.
Ada seorang yang melaporkan hal ini ke markas tentara Belanda di Desa Malahayu Kabupaten Brebes Jawa Tengah.
Setelah menerima laporan, pada sore harinya tanggal 16 Februari 1948, pasukan Belanda memberangkatkan dua kompi yang terdiri dari satu kompi serdadu Belanda dan KNIL (salah satu di antaranya bernama Tatuhey).
Menuju Desa Cibingbin dengan petunjuk jalan bernama Walis (bekas Kepala Desa Malahayu, Kabupaten Brebes) yang mengetahui seluk beluk wilayah Cibingbin).
Satu kompi lagi terdiri dari serdadu KNIL yang menuju Desa Cipondok dengan petunjuk jalan bernama Sarimin (penduduk Desa Malahayu, kabupaten Brebes).
Kedua kompi pasukan Belanda itu tiba di Cibingbin kira-kira pukul 05.30 dengan menggunakan rute jalan Malahayu (Kabupaten Brebes) – Kampung Tenjomaya Desa Citenjo-Kampung Pasawahan-Desa Cibeureum_kampung Cisampih Desa Cimara-Desa Ciangir-Kampung Cikamuning Desa Cipondok.
Kepada penduduk, mereka mereka berbohong dengan mengatakan bahwa mereka adalah pasukan TNI yang ketinggalan hijrah ke Jawa Tengah/Yogyakarta sehingga rakyat Kecamatan Cibingbin tidak merasa curiga.
Dan ada beberapa kisah yang menurut saya agak make sense dari sejarah yang ditulis itu misalnya dikisahkan bahwa sekitar tahun 1616an sebelum menjadi sebuah desa dengan sebutan Baok, daerah ini masih berupa kampung dengan sebutan Kampung Babakan yang menginduk ke desa Garajati dan disana terdapat beberapa rumah gubuk saja, rumah pertama yang ada di kampung babakan saat itu adalah rumah yang kini didiami oleh keluarga Bapak Drs.
 Pada saat itu, kampung babakan diketuai oleh seorang sesepuh kampung yang disebut Ngabei atau Ngabihi yang bernama Embah Bulu.
Embah bulu adalah nama sebutan saja, sementara nama asli dia adalah Dalem Pasehan atau Gedeng Pasehan.
Sukarasa adalah desa yang terletak di kecamatan Darma, Kuningan, Jawa Barat, Indonesia yang secara geografis berada di daerah dataran tinggi yaitu 700 mdl dengan curah hujan 2598,62 Mm/tahun dengan jumlah bulan hujan 7 bulan dan suhu rata-rata harian 18 - 25 derajat celcius.
Desa Sukarasa secara administratif berbatasan langsung dengan desa Cipasung Kecamatan Darma dan Desa Sindangpanji di kabupaten Majalengka di sebelah Utara.Sebelah Selatan berbatasan dengan desa Kondang Mekar yang masuk Kabupaten majalengka.
Sebelah Timur dengan Desa sakerta Barat dan Desa Cageur dan sebelah Barat dengan desa Cisoka Kabupaten Majalengka.
 Alasan Bapak Gubernur mengganti Cibengang dengan Sukarasa agar  rakyatnya lebih giat dan kreatif sehingga dapat merasakan hasil kreatifitasnya menuju masyarakat adil, makmur dan aman sentosa.  Nama Desa Sukarasa diresmikan oleh  Gubernur Jawa Barat di Kuningan pada tanggal 17 Agustus 1967, Alhamdulillah sejak Cibengang berganti nama menjadi Sukarasa, rakyat Sukarasa bisa menikmati Aman-tenteram, Subur-makmur, Kerta-raharja.
Desa Cikananga adalah sebuah desa yang terletak di Kecamatan Garawangi Kabupaten Kuningan Jawa Barat dipimpin oleh Kepala desa Bapak Kusradi, Sekdes Nono Sutarna, Kasi Pemerintahan Ero Kuswara, Kasi Ekbang Satam, Kasi Kesra Toto Sunarto, Kaur Umum Een Ernawati, Kaur Keuangan Rina Rohanah, Bendahara Desa Erna Puspitasari, Kadus Satu Dodo Sutama, Kadus Dua Jaja.
Desa ini diperkirakan merupakan awal muasal lahirnya pemerintahan otonom di Kerajaan Kuningan, dipimpin oleh seorang pemimpin yang lebih dikenal dengan sebutan Dalem Lengkong.
Namun demikian seiring dengan perkembangan zaman dan pertumbuhan jumlah penduduk, desa Lengkong dibagi kedalam beberapa wilayah administratif, terakhir yang memisahkan diri dari wilayah Lengkong adalah Desa Karangtawang dan disusul oleh Desa Tembong Jaya.
Pada mulanya desa Lengkong dikenal dengan sebutan "Langgeng Kamulyan", nama Langgeng Kamulyan sendiri bertahan hingga sekitar tahun 1930-an.
Bukti bahwa nama Lengkong dulunya Langgeng Kamulyan adalah lapang sepak bola desa yang masih menggunakan nama Stadion Langgeng Kamulyan.
Karakter itu bisa terlihat dari komunitas atau Paguyuban Seni Sunda Jaipongan yang cukup populer di kawasan ini (Kabupaten Kuningan), yaitu De Lapena.
Awalnya Desa Tangkolo merupakan bagian dari Desa Subang Kecamatan Subang Kabupaten Kuningan, yaitu golongan Kemis (Kampung Tangkolo).
Pada bulan Mei tahun 1972, Bapak Jendral Herman berencana akan melakukan napak tilas perjuangan ke lengkob cijolang.
Menanggapi hal tersebut aparat Desa Subang beserta Muspika Kecamatan Subang berkumpul di Kampung Tangkolo dan siap untuk menjemput beliau.
Awalnya Desa Tangkolo merupakan bagian dari Desa Subang Kecamatan Subang Kabupaten Kuningan, yaitu golongan Kemis (Kampung Tangkolo).
Pada bulan Mei tahun 1972, Bapak Jendral Herman berencana akan melakukan napak tilas perjuangan ke lengkob cijolang.
Menanggapi hal tersebut aparat Desa Subang beserta Muspika Kecamatan Subang berkumpul di Kampung Tangkolo dan siap untuk menjemput beliau.
Desa Sidamulya sangat terkenal dengan hasil pertanian seperti Bawang Merah, Ubi Jalar, Tomat, Bawang Daun, Saledri, Buncis dan lain-lain.
Selain hasil pertanian juga terkenal dengan hasil galian C diantaranya : Batu Pecah dan Pasir.
Hampir seluruh wilayah Kabupaten Kuningan, Cirebon, Brebes, Majalengka menggunakan batu pecah dan pasir dari Desa Sidamulya untuk keperluan membangun, sebut saja pembangunan Waduk Darma, Dermaga Pelabuhan Cirebon, Tol Kanci dan lain-lain.
Hal itu terjadi karena batu pecah dan pasir dari Desa Sidamulya memiliki kualitas bagus dengan nilai abrasi kecil karena berasal dari letusan Gunung Ciremai beberapa puluh tahun yang lalu.
Diantara binatang peliharaan yang dimiliki penduduk baik skala rumahan (perorangan), maupun sekala besar diantaranya : Ternak Ayam Kampung, Ternak Ayam Petelur, Ternak Domba, Ternak Sapi Pedaging.
Pada saat menjelang lebaran Iedul Fitri maupun Iedul Adha para peternak ini menjual hasil ternaknya dengan harga bagus dikarenakan permintaan pasar yang meningkat.
Dalam perkembangannya Kadugede sebagai sebuah Kecamatan penyangga Kota Kuningan mengalami peningkatan pesat dengan didirikannya Sekolah Tinggi Kesehatan bertaraf Internasional yaitu Sekolah Tinggi Ilmu Kesehatna Kuningan (STIKKU) yang dibangun di jl.
Lingkar bayuning tepat dekat terminal dan MTs N Kadugede dan STIKKU ini menjadi simbol kebanggaan (pride) masyarakat desa Kadugede dan Sekitarnya termasuk warga Kuningan umumnya karena PTS Kesehatan ini merupakan satu-satunya di Kab.Kuningan.
Kuningan dengan diberi kepercayaan sebagai penyelenggara pendidikan program Bidan Desa yang mana mahasiswa Program ini dibiayai 100% dari APBD sampai dengan masa studinya selesai.
Ia memiliki putri cantik yang bernama Nyi Endang Geulis, karena kecantikannya, membuat seorang raja Mataram merasa penasaran akan kabar kecantikan sang putri, lalu ia pun mengutus patih yang bernama Niti Baga untuk menjemput sang putri untuk dijadikan permaesuri.
Setibanya di tempat yang dituju, patih Niti Baga menyampaikan maksud dan tujuannya kepada Pendita Anjar Padang, tanpa kesulitan patih berhasil mendapatkan ijin dari sang Pendita, dan dapat memboyong putri ke Mataram.
Kepergian sang putri ternyata tidak dilepas begitu saja oleh sang Pendita, ia pun ikut menggendongnya dengan sebuah kain (gembolan) sampai kesuatu tempat yang cukup jauh dari tempat tinggal Pendita.  Tiba ditempat tersebut, Pendita menurunkan putrinya dan membuka kain (gembolan) pelindungnya.
Tempat membuka kain (gembolan) kini dikenal dengan sebutan Jatigembol tepatnya di wilayah Kecamatan Cibingbin.  Dari tempat itulah sang Pendita melepas kepergian putrinya.
Dalam perjalanan menuju Mataram rombongan sang putri istirahat sebentar, tempat tersebut kini dikenal dengan sebutan Sindangjawa (Tempat mampirnya orang Jawa), saat istirahat Nyi Endang Geulis menyempatkan diri untuk mandi di sana.
Setelahnya Kuwu JAJAR JEJER meninggal dunia maka jabatan Kuwu di pangku oleh Kuwu MELES sekitar Tahun 1848 di sebut Kuwu Meles karena orangnya sangat hitam.
Kuwu MELES merupakan putra asli Kelahiran Cilowa dan Keturunan dari Tumenggung Cikaso, dari situlah Cilowa mulai mandiri dan berdiri sendiri menjadi Desa sampai saat ini.
Dan sampai saat ini sumber mata air tersebut masih ada dimana lokasinya yaitu di Blok Manis Desa Cilowa Kecamatan Kramatmulya Kabupaten Kuningan.
Desa Cilowa adalah salah satu Desa di Kecamatan Kramatmulya Kabupaten Kuningan yang mempunyai luas 82.950 Ha, jumlah penduduk Desa Cilowa sebanyak 3.382 Jiwa yang terdiri dari 1.776 Laki – Laki dan 1.606 Perempuan dengan Jumlah Kepala Kartu Keluaraga sebanyak 1.022 KK.
Sedangkan Jumlah Miskin (Gakin) 203 KK dengan persentase 20 % dari jumlah keluarga yang ada.
Nama Ancaran diambil dari nama seorang wanita putri Ki Gede Luragung yang mempunyai 2 orang anak yaitu SANGKUKU ( Pangeran Kuningan ) dan adiknya Nyi Ancaran.
Dan konon menurut cerita Nyi Ancaran ini bermukim dan meninggal serta dikebumikan di desa Ancaran sehingga namanya diabadikan menjadi nama desa, tidak ada nama desa yang sama di Indonesia tidak seperti nama desa lain banyak yang sama, yang sampai sekarang di sebut Desa Ancaran dengan luas wilayah 177,028 Ha.
Desa ancaran terbentuk tahun 1727 dengan Kepala Desa Pertama diberi mandat langsung oleh Mbah Kuwu Sangkan Cirebon Girang dengan bukti Surat Keputusan (SK) Kuno yang dibungkus kain putih dan ditempatkan dalam bumbung bambu, sampai sekarang masih terpelihara baik sebagai estafet bukti sejarah SK dari Kuwu ke Kuwu selanjutnya dimulai dari Kuwu Mare yang menduduki jabatan Kepala Desa selama 60 tahun sejak tahun 1927 sampai tahun 1787.
Habis masa jabatan Kuwu Mare digantikan oleh Putranya yang pertama yaitu Kuwu Suradijaya dan menjabat selama 25 tahun sejak 1787 sampai 1812 kemudian digantikan oleh adiknya yaitu Kuwu Sastradijaya dengan masa jabatan selama 40 tahun sejak tahun 1812 sampai tahun 1852 Dan selanjutnya dijabat oleh orang lain yaitu Kuwu Jaenal Asro selama 35 tahun sejak tahun 1852 sampai 1887.
Satu dusun atau kampung biasanya merupakan satu RW (Rukun Warga) yang membawahi beberapa RT (Rukun tetangga).
Keadaan iklim kelurahan Awirarangan dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18° C - 32° C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 2.500 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Satu dusun atau kampung biasanya merupakan satu RW (Rukun Warga) yang membawahi beberapa RT (Rukun tetangga).
Keadaan iklim desa Cibinuang dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18 °C - 32 °C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 3.000 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Satu dusun atau kampung biasanya merupakan satu RW (Rukun Warga) yang membawahi beberapa RT (Rukun tetangga).
Keadaan iklim kelurahan Cigintung dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18° C - 32° C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 2.500 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Satu dusun atau kampung biasanya merupakan satu RW (Rukun Warga) yang membawahi beberapa RT (Rukun tetangga).
Keadaan iklim kelurahan Cijoho dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18° C - 32° C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 2.500 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Satu dusun atau kampung biasanya merupakan satu RW (Rukun Warga) yang membawahi beberapa RT (Rukun tetangga).
Letaknya yang strategis membuat kelurahan Ciporang dijadikan pengembangan pemukiman penduduk Kuningan dengan adanya Perumnas Ciporang.
Keadaan iklim kelurahan Ciporang dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18° C - 32° C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 2.500 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Wilayah kelurahan Cirendang berbukit di sebelah selatan yang berbatasan dengan Kelurahan Cigintung dan Kelurahan Cipari.
Keadaan iklim kelurahan Cirendang dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18° C - 32° C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 2.500 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Satu dusun atau kampung biasanya merupakan satu RW (Rukun Warga) yang membawahi beberapa RT (Rukun tetangga).
Keadaan iklim kelurahan Citangtu dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18° C - 32° C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 3.000 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Pengembara tersebut pada mulanya berniat untuk menimba ilmu ke pondok pesantren Lengkong yang dipimpin oleh seorang ulama kharismatik, Kyai Haji Hasan Maulani.
Pada saat itu (sekitar abad XIX atau tahun 1800-an) pesantren Lengkong merupakan salah satu pondok pesantren yang sangat termashur dan disegani di wilayah Jawa Barat.
Karena niat dan tujuan baik nan suci dari sang pengembara yang pergi jauh-jauh hanya untuk "masantren", penduduk setempat mengabadikan daerah sekitar tempat meninggalnya sang pengembara dari Tawang dengan sebutan nama KARANGTAWANG, yang artinya halaman rumah tempat meninggalnya sang pengembara dari Tawang.
Dahulu desa Karangtawang dan desa Lengkong masih merupakan satu kesatuan, tapi karena ada suatu "peristiwa" kemudian dua desa itu dipisah, bagian Barat menjadi desa Karangtawang sedangkan bagian Timur menjadi desa Lengkong.
Sumber air yang diperebutkan berasal dari sungai "Surakatiga" yang membentang dari Selatan ke Utara yang terletak antara Desa Winduhaji dan Desa Lengkong saat itu.
Penduduk Lengkong sebelah barat rupanya ketika sedang mengalirkan atau mengairi sawah dan kolam mereka dari "Hawangan Surakatiga" ini, anak cabangnya diantaranya ada "Hawangan Cikole" entah sengaja atau tidak disengaja aliran Hawangan Cikole ini sering "dipendet" atau ditutup.
Akibatnya penduduk Lengkong sebelah Timur tidak kebagian air, dan ini akhirnya menimbulkan persengketaan antara penduduk Lengkong Barat (Tonggoh) dan Lengkong Timur (Landeuh).
Akibat peristiwa ini Lengkong Barat dan Lengkong Timur akhirnya terpecah menjadi bagian barat menjadi Karangtawang dan bagin timur tetap menggunakan kata Lengkong.
Masalah sengketa tadi akhirnya dapat diselesaikan diantaranya dengan sebuah kesepakatan berupa "tukar guling" tanah bengkok desa, yaitu "Hawangan Landeuh" yang mengalir sepanjang Sungai Cisanggarung yang merupakan milik Desa Karangtawang (tadinya Lengkong Barat) diberikan ke Desa Lengkong, dan tanah pekuburan (makam atau astana) yang berada di daerah Lengkong juga merupakan pemakaman milik penduduk Desa Karangtawang.
Anehnya yang menjabat sebagai Kuwu di desa Karangtawang hanya orang-orang yang berasal dari kampung Jatinunggal dan Pasawahan saja, belum pernah ada Kuwu yang berasal dari kampung Babakan.
Satu dusun atau kampung biasanya merupakan satu RW (Rukun Warga) yang membawahi beberapa RT (Rukun tetangga).
Keadaan iklim desa Kedungarum dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18 °C - 32 °C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 2.500 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Kerajaan Kuningan tersebut berdiri setelah "Seuweukarma" dinobatkan sebagai Raja yang kemudian bergelar "Rahiyang Tangkuku" atau "Sang Kuku" yang bersemayam di "Arile" atau "Saunggalah".
"Seuweukarma" menganut ajaran "Dangiang Kuning" dan berpegang kepada "Sanghiyang Dharma" (Ajaran Kitab Suci) serta "Sanghiyang Riksa" (sepuluh pedoman hidup).
Kuningan pada waktu itu menganut agama Hindu di bawah pimpinan "Rakean Darmariksa" dan merupakan daerah otonom yang masuk wilayah kerajaan Sunda yang terkenal dengan nama Pajajaran.
Cirebon juga pada tahun 1389 masehi masuk kekuasaan kerajaan Pajajaran, namun pada abad ke-15 Cirebon sebagai kerajaan Islam menyatakan kemerdekaannya dari Pakuan Pajajaran.
Pada waktu 1479 masehi "Haji Doel Iman" berkenan menyerahkan pimpinan pemerintahan kepada "Syeh Syarif Hidayatullah" setelah menikah dengan putrinya.
Karena terdorong oleh hasrat ingin menyebarkan agama Islam, pada tahun 1481 Masehi "Syeh Syarif Hidayatullah" berangkat ke daerah Luragung yang masuk wilayah Cirebon Selatan yang pada waktu itu dipimpin oleh "Ki Gedeng Luragung" yang bersaudara dengan "Ki Gedeng Kasmaya" dari Cirebon, selanjutnya "Ki Gedeng Luragung" memeluk agama Islam.
Sebelum kedatangan Islam, Masyarakat Kuningan menganut agama Hindu dan merupakan Daerah otonom yang masuk wilayah kerajaan Sunda yang dikenal dengan nama Pajajaran, seluruh Jawa barat termasuk Cirebon pada tahun 1389 M masuk bagian dari Pajajaran dengan pelabuhannya saat itu meliputi Cirebon, Indramayu, Karawang, Sunda Kelapa dan Banten.Waktu Cirebon dibawah pimpinan Ki Gedeng Jumajanjati anaknya Ki Gedeng Kasmaya, datanglah pelaut Cina yang dipimpin oleh Laksamana Te Ho ( Cheng Ho) dan sebagai rasa terimakasihnya atas sambutan rakyat Cirebon, maka dibuatlah Mercusuar di Pelabuhan Cirebon itu.Setelah itu Pelabuhan Cirebon kedatangan seorang ulama Islam yang bernama Syekh Idhofi ( Syekh Datuk Kahfi ) yang dikenal denganjulukan Syeh Nuruljati.
Ulama ini kemudian mendirikan pesantren dikaki bukit Sembung dan menetap di Pesambangan ( Desa Jatimerta).
Salah satu murid ulama ini ada yang bernama Pangeran Walangsungsang Cakrabuana dan mendirikan sebuah kota bernama Caruban yang kemudian dikenal dengan nama Cirebon.
Saat itu di pelabuhan Karawang datang juga seorang ulama yang bernama Syekh Hasanuddin dari Campa dan dikenal dengan sebutan Syekh Quro karena mendirikan pesantren Quro.
Dikemudian hari pesantren ini kedatangan Syekh Maulana Akbar yang meneruskan perjalanannya ke Pesambangan.Dalam perjalanannya mengembangkan Islam, Syekh Maulana Akbar ini pernah singgah sebentar di daerah Buni Haji – Luragung , kemudian melanjutkannya sampai ke daerah Kuningan yang pada waktu itu dikenal dengan nama Kejene (artinya Kuning) , penduduknya menganut agama Hindu ( Agama Sanghiang), dengan pusat pemerintahannya di daerah Sidapurna yang artinya sempurna.
Syech Maulana Akbar akhirnya menetap disana dan mendirikan pesantren di Sidapurna serta menikah dengan seorang putri pejabat pemerintahan Kejene dan mempunyai seorang putra bernama Syekh Maulana Arifin atau syekh Arif.
Keadaan iklim kelurahan Purwawinangun dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18° C - 32° C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 2.500 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Nama Winduhaji diambil dari nama kuda milik penguasa Kuningan dahulu Adipati Ewangga yang bernama Si Windu.
Si Windu atau nama lengkapnya Winduhaji (Menurut sumber buku Cirebon PS Sulendraningrat) adalah salah satu kuda hebat sejenis kuda Sumbawa yang tercatat dengan tinta emas dalam sejarah Kuningan.
Sang Adipati, seorang panglima pasukan dari Kuningan yang gagah berani sakti mandraguna, menunggangi kuda peliharaannya dalam perjalanan perang untuk bertempur membantu Cirebon menundukkan Galuh, Wiralodra (Indramayu), bahkan ke Sundakalapa menundukkan Portugis.
Kegesitan dan kelincahan Si Windu terlihat ketika Sang Adipati Kuningan bertempur dengan Prabu Wiralodra yang menunggang gajah.
Keadaan iklim kelurahan Winduhaji dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18 °C - 32 °C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 2.500 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Terbagi dalam 2 (dua) blok, yaitu Kampung Subur (RW I) terdiri dari 4 RT dan Kampung Mukti (RW II) terdiri dari 5 RT.
Keadaan iklim kelurahan Windusengkahan dipengaruhi oleh iklim tropis dan angin muson, dengan temperatur bulanan berkisar antara 18-32 °C serta curah hujan berkisar antara 2.000 mm - 2.500 mm per tahun.
Pergantian musim terjadi antara bulan November - Mei adalah musim hujan dan antara bulan Juni - Oktober adalah musim kemarau.
Babad Desa Cirabak berawal dari kedatangan ulama yang sedang melaksanakan syiar Islam yaitu Eyang Ajhuri dan Eyang Sarif, belum diketahui dengan pasti asal dan keturunan dari mana Eyang Ajhuri dan Eyang Sarif, menurut keterangan bahwa Eyang Ajhuri dan Eyang Sarif pernah melaksanakan syiar Islam di Desa Bakom Kecamatan Darma sebelum masuk ke Desa Cirabak dan dijadikan sebagai sesepuh atau karuhun.
Setelah kolonial Belanda/VOC berkuasa di wilayah Kuningan, pada tahun 1908 dibentuk Pemerintahan Desa yaitu Desa Cirabak yang dipimpin oleh seorang kuwu.
Kuwu yang pertama diangkat yaitu Suta Wijaya yang berasal dari pedukuhan di wilayah Desa Cirabak.
Kuwu Wangsa Pangi atau Kuwu Buhul adalah seorang yang pemberani berjuang memimpin masyarakat Desa Cirabak dalam melawan penjajah Belanda.
Kuwu Wangsa Pangi memerintah di Desa Cirabak selama 7 (tujuh) tahun mulai dari tahun 1920 sampai dengan 1927.
Sedangkan mata pencaharian pada bidang-bidang lainnya: peternak 104 orang, buruh/swasta 58 orang, pedagang 42 orang, PNS/Pegawai Negeri sipil 8 orang, dan pengrajin sebanyak 5 orang.
Sampai saat ini kuburan dari pangeran Wijaya Kusuma, yang terletak di perbatasan Desa Sumbakeling dengan Desa Pancalang, masih sering diziarahi oleh sesepuh desa tersebut.
Sejak berdirinya, STIE Trianandra telah menjalin kerja sama dengan Hogeschool van Utrecht, salah satu sekolah tinggi setara dengan universitas pendidikan profesional terbesar di negara Belanda dan Modern University for Humanities, Rusia.
Didirikan pada 1992 oleh Dr. H. Bambang Marsono MA, MSc, MM, MBA, PhD dan Prof.Dr.
Jasper J van der Klooster, pada awalnya merupakan kerjasama program MBA (S2) dengan Henley School of Economics dan Hogeschool van Utrecht, Belanda.
Pada tahun 1995, STIE Trianandra berdiri dengan Strata Satu (S1) dan program Diploma Tiga (D3) dan di bidang Manajemen Akuntansi, serta program pasca sarjana Magister Manajemen (S2) dengan konsentrasi SDM, Pemasaran, Produksi & Keuangan.
Namun dengan dilarangnya program MBA di Indonesia pada 1994 dan krisis ekonomi 1997, banyak program perguruan tinggi ini yang tidak terealisasikan.
Zamora-Chinchipe berbatasan dengan provinsi Ekuador Azuay dan Morona-Santiago di utara, Loja dan Azuay di barat, dan dengan Peru di timur dan selatan.
Sevastopol atau Sewastopol (, "Sevastopol"; dulu juga pernah disebut Sebastopol) adalah salah satu kota di Ukraina bagian selatan ("de jure"), tepatnya di Semenanjung Krimea yang menghadap ke Laut Hitam.
Markas Angkatan Laut Ukraina dan Armada Kapal Laut Hitam Angkatan Laut Rusia terletak di kota ini.
Meskipun demikian, akhirnya disepakati bahwa kota ini tetap menjadi milik Ukraina, namun Armada Laut Hitam AL Rusia tetap diperbolehkan berpangkalan di kota ini dengan status sewa selama 50 tahun.
Sudah terlibat dalam Wikipedia sejak 2003, Beesley terpilih menjadi anggota dewan pendukung organisasi nirlaba Yayasan Wikimedia pada 2004, dan terpilih kembali pada 2005.
Setelah bertugas selama dua tahun, pada Juli 2006 Beesley mengundurkan diri dari dewan direksi Yayasan Wikimedia.
Grup ini beranggotakan Maia Ahmad sebagai pemusik dan Pinkan Mambo sebagai penyanyi, yang posisinya kemudian digantikan oleh Mulan Kwok.
Sepanjang perjalanan karier mereka, Ratu telah memenangkan beberapa penghargaan dan menjadi satu-satunya artis yang dua kali menyabet "Artist of the Year" dan "Group/Duo Artist of The Year" dari MTV Ampuh.
Maia Ahmad, yang saat itu merupakan istri musisi terkenal Ahmad Dhani, merupakan penyanyi latar grup band Dewa 19 sejak tahun 1993.
Sejak kecil, ia sudah bermain piano dan membentuk band saat duduk di bangku SMP dan SMU.
Ia juga piawai dalam mengotak-atik musik dan pernah menyabet gelar "The Best DJ '93" se-Jawa-Bali.
Sekitar tahun 1994 dan 1995, nama Aditjondro menjadi dikenal luas sebagai pengkritik pemerintahan Soeharto mengenai kasus korupsi dan Timor Timur.
Ia sempat harus meninggalkan Indonesia ke Australia dari tahun 1995 hingga 2002 dan dicekal oleh rezim Soeharto pada Maret 1998.
Pada akhir bulan Desember 2009, saat peluncuran bukunya "Membongkar Gurita Cikeas", ia dituduh melakukan kekerasan terhadap Ramadhan Pohan, seorang anggota DPR RI dari Partai Demokrat, yang kemudian melaporkan kejadian tersebut kepada polisi.
Beberapa lama setelah peluncuran bukunya terakhir, "Membongkar Gurita Cikeas: Di Balik Skandal Bank Century", Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menyatakan keprihatinannya atas isi buku tersebut.
Meski sejak usia 5 tahun, Eet sudah mendengarkan lagu-lagu barat seperti Deep Purple, Jimi Hendrix, Led Zeppelin, The Beatles, dan Bee Gees, yang membangkitkan keinginan untuk bermain gitar adalah justru grup band Indonesia, Koes Plus, kala melihat permainan Yok Koeswoyo atau Yon Koeswoyo.
Pada masa kecil, sesekali Eet sering diajak ayahnya, Abdoel Wahab Sjahranie, mantan Gubernur Kalimantan Timur 1967-1977, ke Jakarta, mengunjungi kakaknya yang sedang studi di Ibukota.
Tahu Eet pintar memainkan gitar, teman-teman sekolahnya yang suka ngeband mengajaknya ikut Festival Band SLTA se-Jakarta.
Di negeri Paman Sam, Eet mengambil Workshop Recording Sound Engineering di Chillicote, Ohio selama tiga bulan.
Selama di sana, ia banyak bertemu musisi Indonesia, yang juga sedang studi musik, antara lain kawan lamanya, Fariz RM, Iwan Madjid, dan Ekie Soekarno.
Saat menggarap album Ekie, Eet bertemu Jockie Surjoprajogo, yang lalu mengajaknya masuk God Bless, menggantikan posisi Ian Antono.
Setelah lulus HIS tahun 1917, ia meneruskan ke jenjang MULO dan lulus tahun 1921, lalu lulus dari HBS tahun 1923, dan pada tahun 1923 masuk "Technische Hoogeschool te Bandoeng" (THS) - sekolah teknik tinggi di Bandung.
Pada periode 24 Maret 1956 - 10 Juli 1959, ia ditunjuk oleh Presiden Soekarno sebagai Menteri Pekerjaan Umum.
Ketika menjabat Menteri Pekerjaan Umum, ia mencanangkan sejumlah proyek, seperti Proyek Waduk Riam Kanan di Kalimantan Selatan dan Proyek Waduk Karangkates di Jawa Timur.
Ia juga menggagas Proyek Pengembangan Wilayah Sungai Barito yang terbagi menjadi dua bagian, yaitu PLTA Riam Kanan dan Pengerukan Muara/Ambang Sungai Barito yang dilaksanakan pada akhir tahun 1970.
Pangeran Muhammad Noor wafat pada tanggal 15 Januari 1979 dan dimakamkan di TPU Karet Bivak, Jakarta berdampingan dengan makam istrinya, Gusti Aminah binti Gusti Mohamad Abi.
Namun, pada tahun 2010 jenazahnya beserta istrinya dibawa pulang ke kampung halamannya di Martapura atas keputusan keluarga PM Noor.
Kemudian pada tanggal 18 Juni 2010 jenazah PM Noor dan Gusti Aminah dimakamkan di komplek pemakaman Sultan Adam Martapura dengan upacara militer.
Album My Own Prison yg diluncurkan ulang tersebut tanpa diduga berhasil sukses, mencapai Top 40 di Billboard Top 200, dan memunculkan beberapa single ("My Own Prison," "Torn," "What's This Life For," and "One") yang mencapai puncak chart rock di radio.
Lagu hit "My Own Prison" juga muncul sebagai pertunjukan langsung di album amal, "Live in the X Lounge".
Sampai pada awal tahun 2000 single tersebut menyebrang masuk ke radio pop dan menjadi Top Ten dalam Billboard Pop Chart.
Lanjutan single tersebut, "With Arms Wide Open", juga merupakan hit nomor 1 pada musim panas tahun itu.
Viktor Emil Frankl, M.D., Ph.D., () adalah seorang neurolog dan psikiater Austria serta korban Holocaust yang selamat .
Setelah lulus dari SMA pada 1923, ia belajar kedokteran di Universitas Wina dan kemudian mengambil spesialisasi dalam neurologi dan psikiatri.
Dari 1933 hingga 1937 ia memimpin apa yang dinamakan "Selbstmörderpavillon" (pavilyun bunuh diri) di Rumah Sakit Umum di Wina dan dari 1937 hingga 1940 ia melkaukan praktik pribadi dalam psikiatri.
Pada 1944 ia dipindahkan ke Auschwitz dan belakangan ke Kaufering dan Türkheim, dua kamp konsentrasi yang berdekatan dengan KZ Dachau.
Lawrence Kohlberg dilahirkan dalam sebuah keluarga kaya dan belajar di Akademi Phillips, sebuah SMA swasta yang terkenal.
Pada Perang Dunia II, setelah menyelesaikan pendidikan SMAnya, ia mendaftar sebagai ahli mesin di sebuah kapal perang.
Kohlberg terus bertahan di Universitas Chicago untuk melanjutkan ke program pasca-sarjana, dan tertarik pada penalaran moral anak-anak dan karya-karya awal Jean Piaget dan yang lain-lainnya.
Mohammad Nuh, DEA () adalah Menteri Pendidikan Nasional Indonesia sejak 22 Oktober 2009 hingga 20 Oktober 2014.
Sebelumnya ia menjabat sebagai Menteri Komunikasi dan Informatika (2007–2009) dan rektor Institut Teknologi Sepuluh Nopember (ITS) Surabaya periode tahun 2003–2006.
Setelah turun dari jabatannya sebagai Menteri Pendidikan Nasional, ia kembali mengajar di Jurusan Teknik Elektro, kampus Institut Teknologi 10 Nopember Surabaya.
Pada tahun yang sama, Nuh dikukuhkan sebagai guru besar (profesor) bidang ilmu "Digital Control System" dengan spesialisasi Sistem Rekayasa Biomedika.
Semasa menjabat sebagai rektor, ia menulis buku berjudul "Startegi dan Arah Kebijakan Pemanfaatan Teknologi Informasi dan Komunikasi" (disingkat Indonesia-SAKTI).
Selain sebagai rektor, Mohammad Nuh juga menjabat sebagai Ketua Ikatan Cendekiawan Muslim Indonesia (ICMI) Jawa Timur, Pengurus PCNU Surabaya, Sekretaris Yayasan Dana Sosial Al Falah Surabaya, Anggota Pengurus Yayasan Rumah Sakit Islam Surabaya, serta Ketua Yayasan Pendidikan Al Islah Surabaya.
Muhammad Nuh juga dikenal sebagai seorang Kiayi, sering memberi ceramah dan khutbah jumat di berbagai masjid di Surabaya dan dikenal sebagai Ulama.
Pelita Jaya FC sempat menjadi juara Galatama empat kali dalam enam tahun terakhir kompetisi tersebut sebelum Galatama dileburkan pada tahun 1994 untuk membentuk Liga Indonesia bersama kompetisi Perserikatan.
Di Liga Indonesia, Pelita tidak pernah lagi menyamai keberhasilan seperti pada masa-masa Galatama walaupun pernah menghadirkan pemain-pemain asing seperti Mario Kempes, Roger Milla, and Maboang Kessack.
Musim Kompetisi ISL 2010-2011, Manajer tim adalah Lalu Mara Satria Wangsa dan dilatih oleh Misha Radovic.
Dan di musim 2011-2012 Coach Misha Radovic di ganti sementara oleh Asisten Pelatih Djajang Nurjaman dan dilanjutkan oleh Rahmad Darmawan.
Pada musim tersebut Pelita memainkan pertandingan kandangnya di Stadion Singaperbangsa, Kabupaten Karawang, Jawa Barat, namun beralamatkan Kecamatan Sawangan di Depok).
Khususnya di bidang olah raga, yang sudah mulai dirintis sejak 1983, dikenal dengan nama Perkumpulan Olah Raga Pelita jaya atau sekarang PB.
Amrin Susilo Halim, IBBI memiliki tiga kampus sekarang ini, yaitu kampus Diamond, kampus Emerald dan kampus Topaz, yang semuanya berdekatan satu sama lain.
Karena dalam konsep juga direncanakan untuk mengembangkan lembaga pendidikan bahasa, maka IBBI juga bermakna "Institut Bina Bisnis Internasional".
Luas Desa Tanjunglor memiliki luas 452,670 Ha, yang terletak 5 Km dari Ibukota Kecamatan dan 48 Km dari Ibukota Kabupaten serta 324 Km dari Ibukota Provinsi, yang secara administrasi terbagi menjadi 3 Dusun, 18 RT dan 7 RW.
Memiliki 4 Dusun, yaitu Dusun Sidorejo, Dusun Salamrejo, Dusun Seloarjo, dan Dusun Tegalarum.Daerah Cangkring berupa dataran dan sisanya adalah pegunungan.
Pada batas desa sebelah selatan terdapat Sebuah Gunung, yang memiliki nama Gunung Duwur, Gunung Duwur mempunyai ketinggian kurang lebih 200m2 dari permukaan air laut.
Ada salah satu makam yang sering dipakai untuk tirakat yaitu makam Ki Ageng Nur Kasan, Dia adalah salah satu ulama islam pada masanya dulu.
Kolong adalah makanan yang terbuat dari singkong, seperti singkong 4 bulan, singkong Pandesi, singkong Jinten, Singkong Pandemir.
Petani di dusun ini menghasilkan berbagai macam buah dan sayur-sayuran, terkenal dengan petani sayur kangkung dan sawi.Begitu juga dusun Setriyan pun juga tidak kalah ketinggalan.Selain hasil pertanian peternakan dan perikanan sudah mulai dirintis,salah satunya pembudidayaan semut jepang yang akir akir ini mulai merambah pasaran yang menjajikan.Selain beberapa hal tersebut di atas masih banyak potensi alam yang belum tersentuh secara maximal.
Jarak terjauh antar RW adalah + 1,5 kilometer yaitu yang menghubungkan antara ibukota RW 01 disebelah timur dengan RW 16 disebelah utara.
Demikian juga jika RW 03 yang menjadi dijadikan titik pusat untuk menghitung jarak keseluruh RW, maka RW 16 juga merupakan RW yang terjauh jaraknya dari Kelurahan Padasuka yaitu berjarak + 1,5 kilometer.
Hasil sensus tahun 2000 jumlah penduduk Kelurahan Padasuka adalah 12.857 jiwa, pertumbuhan penduduk di Kelurahan Padasuka mengalami penurunan secara berturut – turut dari tahun 1980 (4,54 %), 1990 (4,10 %), hingga tahun 2000 (3,72 %).
Kelurahan ini semula bernama Kelurahan Margasenang, namun setelah terjadi pemekaran wilayah kecamatan Margacinta, maka nama kecamatan Margacinta diubah menjadi Kecamatan Buahbatu, dan nama kelurahan Margasenang juga diganti menjadi kelurahan Cijawura.
Beberapa Tempat yang termasuk di wilayah Cijawura antara lain: Kampung Cijawura Hilir, Regol, Babakan, Beberut,Marga Asri, Marga Wangi dan Pandan Wangi.
Kelurahan ini berbatasan dengan Kecamatan Rancasari yang terletak di sebelah Timur, dibatasi oleh Sungai Cicadas Baru.
Namun dirinya bergabung dengan Slank baru saat duduk di kelas 1 SMA pada tahun 1989.
Munculnya nama Balokang secara singkat dilatar belakangi pada jaman dimasa Pemerintahan SukapuraTasikmalaya pada tahun 1840 yang pada saat itu Bupatinya dijabat oleh Rd.
Kedudukan atau jarak dari ibukota Kecamatan sekitar 40 m, ibukota Kota Banjar 12 km, ibukota Provinsi (Bandung) sekitar ± 126 km dan dari ibukota negara (Jakarta) berjarak sekitar ± 336 km.
Dalam bidang Pendidikan, Desa Karyamukti memiliki 5 Pendidikan Anak Usia Dini (PAUD) yakni Melati 1, Melati 2, Kenanga Darul Huda, Cempaka, dan Mekar Muda.
Tingkat Sekolah Dasar, memiliki 3 SD yakni SDN 1 Karyamukti, SDN 2 Karyamukti, SDN 3 Karyamukti dan Desa Karyamukti juga memiliki Madrasah Iftidaiyah Batulawang, serta untuk tingkat SMP/MTS, Desa Karyamukti memiliki MTS Karyamukti.
Desa ini merupakan desa hasil pemekaran dari desa Batulawang sesuai dengan Surat Keputusan Gubernur Tanggal 7 Juni 1979.
Nama Batulawang sebenarnya berada di wilayah desa Karyamukti tepatnya di Dusun Sukaharja yang kini disebut Batulawang.
Konon katanya menurut cerita orang tua yang kini masih hidup bahwa dahulu di zaman Belanda bahwa di Batulawang Kolot tersebut pernah dijadikan tempat Kantor Pemerintahan yaitu Desa Batulawang, karena mungkin kondisi yang kurang strategis maka beralih ke sebelah selatan sukaharja yang kini yaitu Kantor Desa Batulawang tepatnya di Dusun Cimanggu.
Setelah terjadi pemekaran Desa maka sebagai desa yang baru dibentuklah Nama Desa KARYAMUKTI dan nama tersebut merupakan sebuah prakarsa tokoh dan respon warga masyarakat yang memiliki arti yaitu Karya adalah Gawe/Kerja sedangkan Mukti adalah Subur Makmur, jadi Masyarakat Desa Karyamukti yang menduduki desa yang baru diharapkan giat dalam bekerja menuju masyarakat yang subur, makmur, sejahtera dan mandiri.
Sebagai desa yang baru, desa ini ketika itu dipimpin oleh Bapak Satriya dan dia saat itu menjabat sebagai Sekretaris Desa Batulawang dan dia merupakan pimpinan pertama Desa Karyamukti setelah pemekaran.
Stadion ini dinamai berdasarkan nama mantan wali kota sekaligus presiden Reggina pertama yang berhasil membawa klub tersebut mencapai Serie B, Oreste Granillo.
Setelah meninggalkan stasiun (Piazza Garibaldi), pergilah di sebelah kanan jalan melalui Barlaam sampai Anda mencapai pintu masuk jembatan Calopinace.
Andrei Andreyevich Markov () (14 Juni 1856 – 20 Juli 1922) adalah seorang matematikawan terkenal dari Rusia.
Curug Mekar adalah salah satu kelurahan di Kecamatan Bogor Barat, Kota Bogor, Jawa Barat, Indonesia.
Pada tahun 1995 Desa Curug Mekar masuk kedalam wilayah administrasi Kota Bogor, yang sebelumnya masuk wilayah administrasi Kabupaten Bogor di kecamatan Semplak (sekarang kecamatan Kemang).
Pada era Walikota Iswara Natanegara, ( 1999 – 2004) pengganti Eddy Gunardi, status Desa secara keseluruhan berubah menjadi wilayah administratif kelurahan, sehingga status Curug Mekar sebagai desa berubah menjadi kelurahan.
Taman Yasmin memiliki fasilitas yang lengkap seperti ruko, Yasmin Centre, RSIA Hermina, Giant hypermarket, showroom Daihatsu, dan masih banyak lagi.
Disini juga terdapat beberapa perumahan seperti Pakuan Regency, Delima Residence, Ziara Valley, dan Cluster Kencana.
Sebelumnya Kedunghalang merupakan kecamatan di Kabupaten Bogor yang meliputi kecamatan Bogor Utara dan Sukaraja sekarang.
Pada tahun 1995 Kecamatan Kedunghalang dimekarkan menjadi 2 kecamatan yaitu Kecamatan Bogor Utara yang masuk dalam wilayah Kota Bogor dan Kecamatan Sukaraja yang tetap masuk dalam wilayah Kabupaten Bogor.
Pemerintah Kota Bogor rencana membuat bandar udara internasional sehingga penumpang tidak mampir Bandara Soekarno-Hatta lagi.
Untuk perjalanan ke Bandung, Semarang, Jogjakarta, Surabaya dan Bali bisa menggunakan pesawat Garuda Indonesia, Lion Air, Batik Air, Sriwijaya Air, Batavia Air, Air Asia dan lain lain.
Tak hanya menyiarkan radio radio Jabodetabek yang mengudara di ibukota negeri ini, Radio yang sudah siaran dan didapat di kawasan Mekar wangi Sumur wangi ini adalah radio jalinan silaturahmi.
Kampong Baru adalah sebuah desa yang cukup dikenal padajman dahulu, karena dikampung inilah tempat berkumpulnya para pejuang kemerdekaan yang mempunyai kontribusi besar atas berbagai gerakan perjuangan kemerdekaan diwilayah Bogor dan sekitarnya, khususnya para pejuang Islam, salah satu peninggalannya yang monumental adalah berdirinya masjid "Al-Mustofa" sebagai masjid tertua di kota Bogor yang dibangun pada tahun 1308 Masehi / 628 Hijriyah.
Keadaan alam Kelurahan Pasirkaliki mempunyai trend yang miring dari Utara ke Selatan dan Penggunaan tanah menjadi tanah darat perumahan dan hanya sebagian kecil saja yang masih dipergunakan untuk persawahan dengan ketinggian Wilayah Kelurahan Pasirkaliki terletak di atas ketinggian + 736 M dari permukaan laut dan temperature udaranya mencapai sekitar 23 – 28 C.
Bandara Internasional Austin Straubel adalah sebuah bandara publik yang terletak di kota Ashwaubenon, Wisconsin, barat daya dari Green Bay, Amerika Serikat.
Kalamazoo berlomba dengan bandara besar terdekat, seperti Grand Rapids, dan South Bend, yang menawarkan penerbangan ke Kalamazoo, tetapi biasanya dengan tarif rendah.
Akibat pemekaran Kota salatiga Desa Cebongan masuk menjadi wilayah Kota salatiga dan menjadi Kelurahan di wilayah kecamatan Argomulyo.
Pada 1 Muharam (Syuro) dikenal sebagai hari sejarah dimana pada saat itu banyak warga berziarah di makam Ki Hajar Sampurno dengan ritual doa untuk sang arwah dan doa untuk keselamatan hidup rakyat sugihwaras dan dengan melaksanakan Pentas Wayang Kulit.
Randuacir dalam hal pendidikan kini memiliki banyak gedung sekolah seperti dari PAUD, puluhan TK, 3 SD Negeri : SD Negeri Randuacir 01, SD Negeri Randuacir 02, SD Negeri Randuacir 03, 3 Swasta, 2 SMP terdiri dari SMP Negeri 10 Salatiga (SMPN10) dan SMP Islam Terpadu (SMPIT) Nidaul Hikmah Salatiga, 1 SMK Farmasi dan Keperawatan Bhakti Nusantara dan 1 Kampus Akademisi yaitu Akademi Kebidanan Nusantara.
Tegalrejo adalah sebuah kelurahan di kecamatan Argomulyo, Kota Salatiga Jawa Tengah, Indonesia yang merupakan salah satu kelurahan yang mempunyai beberapa sekolah-sekolah handal diantaranya SD Tegalrejo 05 dan SMA Negeri 2 Salatiga.
Tupac Amaru Shakur (; terlahir dengan nama Parish Lesane Crooks) adalah seorang rapper, aktor, aktivis, dan penyair dari AS.
Dalam "Guinness Book of World Records" ia dikenal sebagai rapper tersukses dunia, karena ia menjual lebih dari 73 juta album di dunia, termasuk 44,5 juta di AS.
Shakur mencurigai beberapa orang dalam industri musik rap dan hal ini mengawali East Coast-West Coast feud.
Setelah menjalani hukuman selama 11 bulan, Shakur dibebaskan dari penjara dengan denda yang dibayar oleh Marion "Suge" Knight, CEO dari Death Row Records.
Sebagai imbalannya Shakur harus merilis 3 album dari label tersebut, dengan album kelimanya, "All Eyez on Me", dihitung sebagai 2 album.
Pada 7 September 1996, Shakur ditembak 4 kali dalam sebuah drive-by shooting di Las Vegas, Nevada.
Pada 13 September 1996, enam hari sesudah ditembak, Shakur tewas karena kegagalan pernapasan dan gagal jantung di University Medical Center, Las Vegas.
Torino Football Club merupakan nama klub sepak bola Italia yang bermain di Divisi Utama Serie A. Bermarkas di Torino, Italia.
Masa keemasan berakhir dengan tragis ketika anggota il grande Torino tewas dalam kecelakaan pesawat yang menabrak dinding Basilica Superga di bukit Superga pada tanggal 4 Mei 1948 setelah melawat ke Lisbon dalam laga persahabatan melawan Sporting Lisbon.
Seluruh pemain dan pelatih seperti Ezio Loik, Valentino Mazzola, Mario Rigamonti, dan Romeo Menti, yang juga anggota tim azzurri tewas, dan menyisakan satu orang saja dari il grande Torino, yang kebetulan tidak ikut karena cedera.
Vincent mulai bemain dalam film di film "Mendadak Dangdut" sebagai Gerry pacar Yulia yang diperankan oleh Kinaryosih, meskipun perannya tidak begitu sentral.
Bersama Tora Sudiro dan Deddy Mahendra Desta, Vincent membentuk grup band bernama The Cash dan merilis single berjudul "Diet" setelah mengundurkan dari Clubeighties.
Vincent juga pernah menjadi presenter di salah satu kuis yang ditayangkan di ANTV yaitu "Super Game".
Saat ini ia aktif menjadi presenter reality show "Ups Salah" yang sekarang dikenal sebagai "Ups Salah Lagi" di Trans 7 dan juga menjadi salah satu pembawa acara "Campur-Campur" di ANTV bersama Desta dan Melaney Ricardo.
Queen Mary, Universitas London (QMUL) (belum lama ini diganti dari Queen Mary and Westfield College, Universitas London (kadang-kadang masih disebut dengan singkatannya QMW).
Queen Mary mempunyai empat fakultas: Seni; Teknik dan Matematika; Hukum dan Ilmu-ilmu Sosial; dan Ilmu-ilmu Alam, selain Barts and The London School of Medicine and Dentistry.
Queen Mary berasal dari penggabungan selama bertahun-tahun dari empat sekolah tinggi yang lebih tua: Queen Mary College, Westfield College, St Bartholomew's Hospital Medical College dan London Hospital Medical College.
Lokasi utama Queen Mary terdapat di Mile End di East End of London yang berasal dari "People's Palace" pada 1885 di atas tanah yang diberikan oleh Drapers' Company.
Pengajaran yang telah dimulai di London Hospital Medical College pada 1785, baru menjadi bagian dari QMUL pada 1995.
Queen Mary mempunyai sejumlah unit penelitian internasional seperti Pusat Studi Hukum Komersial, Pusat Riset Antar-disiplin dalam Bidang Biomedis, dan banyak pusat lainnya untuk pengajaran dan penelitian medis dan kedokteran gigi.
Afrika ditambahkan ke dalam nama dan program sekolah itu pada 1938 dan sekolah itu dipindahkan ke Thornhaugh Street, yang berada di antara Malet Street dan Russell Square, pada 1941.
Sebagai bagian dari Universitas London, bidang-bidang studi SOAS mencakup Hukum, Ilmu-ilmu Sosial, Humaniora dan Bahasa-bahasa dengan rujukan khusus ke Asia dan Africa.
Perpustakaan SOAS, yang bertempat di bangunan yang dirancang pada awal 1970-an oleh Sir Denys Lasdun, adalah sumber nasional Britania Raya untuk bahan-bahan yang terkait dengan Asia dan Afrika dan yang terbesar untuk jenis ini di Eropa.
Prestasi Real Sociedad di La Liga adalah menjadi juara pada tahun 1980-81 dan 1981-82, serta terakhir kali menjadi juara kedua pada tahun 2002-03.
Real Sociedad adalah anggota pendiri La Liga pada tahun 1928, dan penampilan terpanjang mereka di La Liga adalah selama 40 musim dari 1967 hingga 2007.
Ia dianugerahi Penghargaan Nobel dalam Fisiologi atau Kedokteran pada 1944, bersama dengan Joseph Erlanger, untuk kerjanya pada potensial aksi dalam serabut saraf.
Penghargaan itu dihadiahkan kepada Gasser di New York karena berlangsungnya PD II, namun, upacara resmi diadakan di Stockholm pada 10 Desember 1945.
Bandar Udara Internasional Halifax (juga disebut sebagai HIA) adalah sebuah bandara yang terletak di daerah Goffs, Nova Scotia, Kanada yang melayani Kotamadya Regional Halifax, Nova Scotia dan pusat Nova Scotia sebagaimana area terdekat dari provinsi maritim.
Sejak tahun 2000, bandara ini dioperasikan oleh organisasi pribadi lokal, Halifax International Airport Authority (HIAA).
Tanggal 11 September 2001, Bandara Internasional Halifax menjadi bagian dari Operation Yellow Ribbon, sebagaimana mengambil 44 penerbangan—banyak penerbangan daripada bandara Kanada lainnya yang mengikuti operasi tersebut—membawa sekitar 7,300 penumpang—banyak penumpang daripada bandara Kanada yang mengikuti operasi tersebut seperti Bandara Internasional Vancouver, yang mana memasukkan 8,500 penumpang.
Banyak penumpang dalam operasi ini karena penerbangan dari Eropa berhati-hati terhadap bandara besar di Kanada Tengah, seperti Bandara Internasional Toronto-Pearson di Toronto dan Bandara Internasional Montreal-Dorval.
Bandara Internasional Halifax dihargai dengan baik pada tahun 2005 oleh survei AETRA untuk kepuasan penumpang, diproduksi oleh IATA dan Airports Council International.
Liang Bua (berarti "gua/lubang sejuk" dalam bahasa Manggarai) adalah salah satu dari banyak gua karst di Pulau Flores, Nusa Tenggara Timur di Indonesia.
Gua ini terletak di Dusun Rampasasa, Desa Liangbua, Kecamatan Ruteng, Kabupaten Manggarai, Provinsi Nusa Tenggara Timur.
Kawasan kars di NTT ini, sebagaimana kawasan kars di tempat lain di Indonesia, juga memiliki ciri-ciri khusus yang berlainan dengan kawasan kars lainnya.
Timnya menemukan antara lain rangka sangat pendek (tetapi tidak katai) di Liang Toge, di samping tulang-tulang di Liang Bua, Liang Momer, dan lain-lain.
Peneliti selanjutnya yang melakukan penelitian di sana adalah A.A. Sukadana, ahli antropologi ragawi dari Universitas Airlangga, pada tahun 1960-an menemukan pula sisa-sisa manusia termasuk rahang bawah, di Liang Bua.
Dari tahun 1978-1989, Prof. R. Panji Soejono menemukan antara lain tulang paha di Liang Bua.
Bandar udara ini dibangun pada tahun 1939 dekat Dorchester, Ontario, di sebuah lokasi yang kemudian lewat dari perbatasan kota London tetapi sejak bandara itu dianeksasi menjadi bagian dari London.
Bandara ini sebenarnya sebuah pangkalan udara militer di bawah komando Commonwealth Air Training Plan, di mana pilot dari koloni Inggris dan mantan koloni dilatih.
Klub sepak bola yang pertama di Troyes diciptakan pada tahun 1900, sebagai " 'Union Sportive Troyenne (UST)' ".
Pada tahun 1931, digabung dengan " 'AS Savinien' ", sebuah klub dari pinggiran kota Troyes, untuk membentuk " 'Association Sportive Troyenne et Savinien (AST)' ".
Klub mencapai Première Divisi ​​di 1954-1955, di bawah bimbingan manajer dan mantan pemain internasional Roger Courtois (1952-1963), dengan pemain seperti Abdelaziz Ben Tifour, Marcel Artelesa atau Pierre Flamion.
Ini merupakan salah satu kali lebih mulia bagi klub, karena mereka mencapai Coupe de France akhir tahun 1956, melawan CS Sedan Ardennes, yang mereka kemudian kalah 3-1.
Mereka terus selama empat musim lagi di tingkat regional, di bawah bimbingan mantan pemain AST Jacques Diebold, sebelum menghilang.
Pria ini mulai dikenal massa sejak awal tahun 2000-an, setelah memerankan Legolas di trilogi film "The Lord of the Rings", dan memastikan diri sebagai salah satu aktor utama dalam film-film blockbuster Hollywood, seperti "Troy", "Elizabethtown", dan "Kingdom of Heaven".
Ibunya, Sonia Constance Josephine Copeland, lahir di Calcutta, India, putri dari Betty Constance Josephine Walker and Francis John Copeland, seorang dokter dan ahli bedah; .
Bloom pernah diberitahu kalau ayahnya adalah seorang pengacara Yahudi kelahiran Afrika Selatan, Harry Saul Bloom, tetapi begitu beranjak dewasa dan setelah meninggalnya Harry, ibunya kemudian baru mengakui bahwa ayah biologis Bloom sebenarnya adalah Colin Stone, yang merupakan teman dari keluarganya.
Bloom mulai akting secara profesional dari sebuah peran pada satu episode TV drama "Casualty", dan kemudian mendapatkan debut film pertamanya di "Wilde" (1997), dengan lawan main Stephen Fry, sebelum masuk ke Sekolah Musik dan Drama Guildhall di London, tempat ia belajar tentang seni peran, seni pahat, dan fotografi.
Di wilayah Desa Sambirenteng tepatnya di Banjar Geretek, ada sebuah pura yaitu Pura Pegonjongan yang letaknya di pinggir pantai.
Kalihurip adalah salah satu desa di Kecamatan Cikampek, Kabupaten Karawang, Jawa Barat, Indonesia.Sebelum menjadi sebuah desa, kalihurip hanyalah sebuah daerah yang dipenuhi dengan hutan, rawa, sawah dan kebun.
Desa Bayur Lor terdiri dari 4 dusun, yaitu dusun Krajan, Bayur Lor I, Bayur Lor, II, dan Paris.
Bayur Lor dan Bayur Kidul semula adalah Desa Bayur, setelah dimekarkan menjadi Bayur Lor di sebelah utara dan Bayur Kidul di sbelah Selatan.
Di sebelah timur, Bayur Lor berbatasan dengan Desa cikarang Kecamatan Cilamaya Wetan, sebelah barat berbatasan dengan desa Langensari Kecamatan Cilamaya Kulon, dan sebelah utara berbatasan dengan desa Sukamulya Kecamatan Cilamaya Kulon.
Nasrudin, BA, dan 1 TK/RA, yaitu RA Al-Kautsar didirikan tahun 1996 di bawah Yayasan Pendidikan Al-Kautsar.
Yayasan Pendidikan Al-Kautsar bergerak dalam bidang pendidikan, santunan terhadap jompo dan yatim piatu, pemberdayaan perempuan,pendidikan life skill, dan Dakwah Islamiyah.
Yayasan Pendidikan Islam Al-Kautsar juga menyelenggarakan pendidikan tinggi bekerjasama sejak 2002 dengan Sekolah Tinggi Agama Islam Shalahuddin Al-Ayyubi Jakarta.
Karangpawitan adalah salah satu kelurahan di Kecamatan Karawang Barat, Kabupaten Karawang, Jawa Barat, Indonesia.Kelurahan ini selain mempunyai luas wilayah terluas dan penduduk terbanyak di kecamatan Karawang Barat,juga bisa dibilang pusatnya pendidikan di Karawang Kota bahkan Kabupaten Karawang karena di sini banyak berdiri bimbingan belajar,kampus BSI Karawang,SMP Negeri,SMA/SMK Negeri,dan perpustakaan daerah Kabupaten Karawang ada di sini, dan juga ada Lapangan Karangpawitan yang sering mengadakan 'event-event' besar seperti HUT hari jadi Kabupaten Karawang,jadi kelurahan ini sangatlah vital bukan bagi masyarakat Karawang Kota tetapi juga bagi Kabupaten Karawang.
Di kelurahan ini dilintasi oleh salah satu jalan protokol di Karawang Kota, yaitu jalan Kertabumi, juga terdapat Kantor Bank BJB Karawang, Masjid Agung Karawang, Alun-alun Karawang Gereja GKP Immanuel, dan Kantor Pos Karawang, dan terdapat SDN 2 Karawang Kulon, yang menjadi salah satu sekolah percontohan dengan ciri khas bangunan yang megah.
Jalan Tuparev yang termasuk jalan protokol di Karawang Kota ini melintas di kelurahan ini lengkap dengan deretan ruko ruko dan juga Pasar Baru Karawang dan menjadi urat nadi perekonomian masyarakat Karawang Kota, di kelurahan ini juga terdapat Kejaksaan Negeri Karawang, Kantor pajak Karawang Utara, Kantor imigrasi kelas 2 Karawang, Kantor Telkom Karawang, dan banyak kantor kantor dinas Kabupaten Karawang.
Di kelurahan ini terdapat sebuah pondok pesantren kuno yang terkenal (Pondok Quro), yang didirikan oleh seorang ulama besar penyebar agama Islam yang berasal Champa, yaitu Syekh Hasanuddin bin Syekh Yusuf Siddiq, yang juga dikenal dengan nama Syekh Quro (Qurotul Ain).
Kelurahan ini termasuk kelurahan paling vital di kecamatan Karawang Barat, karena menghubungkan kawasan Karawang Kota menuju Jalan Tol Jakarta-Cikampek.
Desa ciptasari merupakan desa di kecamatan pangkalan,kabupaten karawang.desa ciptasari berbatasan dengan desa tamansari di sebelah utara dan timur juga berbatasan dengan desa jatilaksana di sebelah selatan,sedangkan disebelah barat berbatasan dengan desa mulangsari.desa ciptasari merupakan ibukota kecamatan pangkalan,pusat administrasi kecamatan dimana kantor camat,polsek pangkalan,puskesmas,PDAM,dan koramil berada di desa ini.desa ciptasari memiliki pusat kantor perhutani dan lahan pembibitan di dekat kawasan polsek pangkalan.desa ciptasari berada di antara dataran rendah dan dataran tinggi di kaki pegunungan sangga buana.di desa ini terdapat satu jembatan penghubung antara desa tamansari dan desa ciptasari yang bernama jembatan cicangor.
Desa Tamansari merupakan desa yang berbatasan langsung dengan Kabupaten Bekasi tepatnya kecamatan Bohongmangu, yang dipisahkan oleh Sungai Cibeet disebelah barat.
Desa tamansari memiliki dusun dimulai dari utara yaitu Dusun Citaman (pusat desa), kemudian Dusun Pakapuran yang juga tempat kantor desa berada, dilanjutkan dengan Cipayung di sebelah barat, Taneuh Beureum disebelah timur, Citalaga di ujung desa, kemudian Dusun Parung Laksana tempat lio/pabrik pembakaran batu kapur terpusat,dusun bunder yang merupakan dusun terpadat di desa tamansari berbatasan dengan dusun bojong yang berada di sisi sungai Cibeet, dusun Kampung Lio/Pulpasir merupakan dusun yang memiliki pertambangan pasir tradisional dengan sampan/perahu buatan lokal yang paling terkenal di desa tamansari, Dusun Cicangor dan Dusun Cijaleka merupakan dusun yang terkenal dengan perusahaan bambu milik masyarakat yang mana bambu-bambu ini dijual sampai ke luar kota.
Gagasan pendirian PTM (Perguruan Tinggi Muhammadiyah) di Cirebon telah ada sejak 1962 dengan dibukanya FKIP Hukum dan FKIP Ekonomi.
Setelah sekian lama mengendap, gagasan untuk mendirikan Perguruan Tinggi Muhammadiyah (PTM) tumbuh kembali dalam Musyawarah Daerah Muhammadiyah Kota/Kabupaten Cirebon tanggal 6 Juli 1996.
Dalam Rapat Pimpinan PDM Kota/Kabupaten Cirebon tanggal 8 Desember 1999, disepakati untuk mendirikan Universitas Muhammadiyah Cirebon (UMC).
Keputusan Rapim ini kemudian ditindaklanjuti dengan membentuk Badan Pendiri UMC, yang segera melakukan konsolidasi, studi banding dan segala persiapan yang diperlukan.
Proklamasi kemerdekaan Republik Indonesia rencananya akan dibacakan Bung Karno dan Bung Hatta pada hari Jumat, 17 Agustus 1945 di lapangan IKADA(yang sekarang telah menjadi lapangan Monas) atau di rumah Bung Karno di Jl.Pegangsaan Timur 56.
Dipilih rumah Bung Karno karena di lapangan IKADA sudah tersebar bahwa ada sebuah acara yang akan diselenggarakan, sehingga tentara-tentara jepang sudah berjaga-jaga, untuk menghindari kericuhan, antara penonton-penonton saat terjadi pembacaan teks proklamasi, dipilihlah rumah Soekarno di jalan Pegangsaan Timur No.56.
Bendera Merah Putih sudah dikibarkan para pejuang di Rengasdengklok pada Kamis tanggal 16 Agustus, sebagai persiapan untuk proklamasi kemerdekaan Indonesia.
Karena tidak mendapat berita dari Jakarta, maka Jusuf Kunto dikirim untuk berunding dengan pemuda-pemuda yang ada di Jakarta.
Namun sesampainya di Jakarta, Kunto hanya menemui Wikana dan Mr. Achmad Soebardjo, kemudian Kunto dan Achmad Soebardjo ke Rangasdengklok untuk menjemput Soekarno, Hatta, Fatmawati dan Guntur.
Achmad Soebardjo mengundang Bung Karno dan Hatta berangkat ke Jakarta untuk membacakan proklamasi di Jalan Pegangsaan Timur 56.
Desa Kutamaneuh adalah desa diujung sebelah selatan Kabupaten Karawang yang berbatasan dengan Kabupaten Purwakarta, di Desa ini terdapat salah satu danau yang merupakan sebuah bendung dan cukup dikenal oleh masyarakat Karawang yaitu bendungan Cibayat gunanya untuk menampung air dikala musim penghujan yang dipergunakan oleh masyarakat mengairi sawah, pada saat musim kemarau bendungan ini juga berfungsi untuk menyediakan air kebutuhan masyarakat.
Penduduk Desa Kutamaneuh pada umumnya adalah petani ladang, potensi sumber daya alam yang ada diwilayah ini sebagian besar adalah ladang dan hutan yang dipergunakan oleh masyarakat untuk bercocok tanam, di desa ini pada tahun 2011 didirikan sebuah forum silaturahmi yang disebut dengan Pos Pemberdayaan Keluarga (POSDAYA) yang dibentuk melalui kegiatan KNM Universitas Singaperbangsa Karawang dan hingga saat ini forum inipun aktivitasnya masih tetap berjalan khususnya dibidang pendidikan dan lingkungan.
Desa ini termasuk kawasan pengembangan perumahan di Kabupaten Karawang,di desa ini terdapat Perumahan Peruri yang merupakan perumahan bagi pegawai Perum Percetakan Uang Republik Indonesia (PERURI).
Sukaluyu adalah salah satu desa di Kecamatan Telukjambe Timur, Kabupaten Karawang, Jawa Barat, Indonesia.Desa ini termasuk kawasan pengembangan perumahan di Kabupaten Karawang dan desa ini merupakan desa dengan penduduk terbanyak di Kecamatan Telukjambe Timur, di desa ini terdapat Perumahan Nasional, yaitu Perumnas Bumi Telukjambe, SMPN 2 Telukjambe Timur berada di desa ini.
Desa ini dilintasi oleh jalan interchange tol karawang barat, desa ini merupakan desa dengan jumlah penduduk paling sedikit di kecamatan Telukjambe Timur, tetapi jumlah penduduknya mungkin akan bertambah karena desa ini merupakan kawasan pengembangan, perumahan di Kabupaten Karawang.
Telukjambe Timur berbatasan dengan kecamatan Karawang Barat dan Karawang Timur di utara,kecamatan Telukjambe Barat di Barat,kecamatan Klari di Timur,kecamatan Ciampel di Selatan.Kecamatan ini dilintasi jalan tol Jakarta-Cikampek,dan wilayah yang berada di sebelah selatan Jalan Tol Jakarta-Cikampek sudah menjadi kawasan industri.
Sejak itu banyak tentara Banten yang dikirim ke Karawang terutama di sepanjang Sungai Citarum, di bawah Pimpinan Sultan Banten bukan saja untuk memenuhi permintaan Ranggagempol II, Tetapi merupakan awal usaha Banten untuk menguasai Karawang sebagai persiapan merebut kembali pelabuhan Banten yang telah dikuasai oleh Kompeni (Belanda), yaitu pelabuhan Sunda Kelapa.
Pada Tahun 1624, Sultan Agung mengutus Surengrono (Aria Wirasaba) dari Mojo Agung, Jawa Timur untuk berangkat ke Karawang dengan membawa 1000 Prajurit dengan keluarganya, dari Mataram melalui Banyumas dengan tujuan untuk membebaskan Karawang dari pengaruh Banten, mempersiapkan logistik dengan membangun gudang-gudang beras dan meneliti rute penyerangan Mataram ke Batavia.
Di Kecamatan ini terdapat banyak SD Negeri, 3 SMP Negeri, yaitu SMPN 1 Karawang Timur, SMPN 2 Karawang Timur dan SMPN 3 Karawang Timur, SMA Negeri 1 Klari dan 2 SMA Negeri dan 1 MA Negeri yaitu SMA Negeri 2 Karawang dan SMA Negeri 5 Karawang dan MA Negeri Karawang juga 1 SMK Negeri SMK Negeri Pertanian Karawang.
Di desa ini juga terdapat banyak fasilitas seperti masjid, sekolah, bank, Universitas Muhadi Setia Budi, dan Rumah Sakit Bakti Asih.
Masyarakat Siasem sebagian besar beragama Islam dan bermatapencaharian sbg petani, pedagang, wiraswasta, pegawai negeri, dll.kepala desa Siasem bernama Bpk.
Wilayah desa Siasem terpisah-pisah, Siasem Pulo di timur disekat oleh kali pemali, sedangkan perdukuhan di barat Siasem dipisahkan persawahan.
Dukuh Siasem Pulo berbatasan dengan Dukuh Kauman di utara dan Dukuh Saditan di timur (Kelurahan Brebes), Dukuh Wanasari Pulo di selatan (Desa Wanasari), serta kali pemali dan Dukuh Siasem Tengah di barat.
Persatuan Sepak Bola Langsa atau PSBL merupakan kesebelasan sepak bola asal Langsa, Aceh, seperti dua saudaranya yang sama-sama berasal dari Aceh yaitu Persiraja Banda Aceh dan PSSB Bireun, yang sudah naik peringkat ke Divisi Utama pada liga Indonesia Tahun 2007.
Kelurahan Ciakar adalah bermula dari Desa buatan yang didirikan pada tahun 1980, hasil dari pemekaran yaitu dari Desa Karangsambung kemudian berkembang menjadi Desa Ciherang dan Desa Ciakar.
Cipawitra adalah salah satu kelurahan di Kecamatan Mangkubumi, Kota Tasikmalaya, Jawa Barat, Indonesia.Mengacu pada undang-Undang No.22 Tahun 2002 tentang Pemerintahan Daerah :bahwa Desa yang ada di Kota secara bertahap statusnya diubah menjadi Kelurahan,dan berdasarkan Peraturan Daerah Kota Tasikmalaya No.30 Tahun 2003,desa yang ada di Kota Tasikmalaya diubah statusnya menjadi Kelurahan.
Sejarah bermula pada saat Kota Tasikmalaya belum terbentuk, waktu itu di Tasikmalaya hanya ada satu pemerintahan, yaitu Pemerintah Kabupaten Tasikmalaya dan didalamya ada wilayah Kecamatan CIbeureum, disana terdapat sebuah desa yang bernama "Desa Sumelap" yang merupakan Cikal Bakal lahirnya wilayah Kelurahan Mugarsari.
Pada tahun 2005 ia menjabat sebagai pelatih Sydney FC di Australia selama setahun dan membawa klub tersebut menjuarai Liga Australia.
Pierre Amine Gemayel (bahasa Arab: بيار أمين الجميل) yang lebih dikenal sebagai Pierre Gemayel Jr, Pierre Amine atau Pierre Gemayel saja; 24 September 1972 – 21 November 2006) adalah seorang politikus Maronit Lebanon dari Partai Kataeb, atau yang lebih dikenal sebagai Falangis.
Pada 21 November 2006, sehari sebelum Hari Kemerdekaan Lebanon, sejumlah orang bersenjata melepaskan tembakan terhadap Gemayel setelah mobilnya ditabrak di Jdeideh, suburbia Beirut.
Saad Hariri, pemimpin mayoritas di Parlemen Lebanon dan pemimpin gerakan politik Arus Masa Depan, telah menuduh Suriah memerintahkan pembunuhan itu.
Dr. Samir Geagea, pemimpin Angkatan Lebanon, salah satu partai Kristen utama, meminta Presiden Lahoud mengundurkan diri, dan juga menuduh Suriah memerintahkan pembunuhan tersebut.
Margaret Beckett, Menteri Luar Negeri dan Urusan Persemakmuran di Britania Raya, menyebut pembunuhan ini "bertentangan dengan kepentingan semua pihak di wilayah itu" dalam sebuah konferensi pers yang diudarakan lewat Al Jazeera bahasa Inggris sekitar satu jam setelah Gemayel dinyatakan tewas.
Berdirinya lembaga ini jauh sebelum Indonesia merdeka yaitu tepatnya pada tahun 1852, di Dusun Mandungan, Desa Widang, Kecamatan Widang, Kabupaten Tuban, Jawa Timur.
Komplek Pondok Pesantren Langitan terletak di samping bengawan Solo dan berada di atas areal tanah seluas kurang lebih 7 hektare.
Muhammad Nur mengasuh pondok ini kira-kira selama 18 tahun (1852-1870 M), kepengasuhan pondok pesantren selanjutnya dipegang oleh putranya, KH.
Setelah kira-kira 32 tahun mengasuh pondok pesantren Langitan (1870-1902 M.) akhirnya dia wafat dan kepengasuhan selanjutnya diteruskan oleh putra menantu, KH.
Abdul Hadi Zahid selama kurang lebih 50 tahun (1921-1971 M.), dan seterusnya kepengasuhan dipercayakan kepada adik kandungnya yaitu KH.
Ahmad Marzuqi Zahid yang mengasuh pondok ini selama 29 tahun (1971-2000 M.) dan keponakan dia, KH.
Film lain yang pernah dibintangi adik kandung Cathy Sharon ini adalah "Dealova", "Kuntilanak" dan "Selamanya".
Julie juga pernah menjadi pengisi suara versi bahasa Indonesia untuk karakter April O'Neil dalam film animasi Teenage Mutant Ninja Turtles yang berhasil meraih box office pada tahun 2007.
Newcastle United Football Club adalah sebuah klub sepak bola Inggris yang didirikan pada tahun 1881.
Klub ini ditemukan tahun 1892 atas pergabungan Newcastle East End dan Newcastle West End, dan sejak itu telah memainkan pertandingan kandangnya di Stadion St James' Park, yang sekarang telah mempunyai kapasitas penduduk sebanyak 52,354.
Mereka telah memenangkan empat gelar Kejuaraan Liga, enam Piala FA dan satu Charity Shield, dan juga Piala Inter-Cities Fairs 1969 dan Piala UEFA Intertoto 2006.
Masa tersukses klub ini adalah di antara 1904 dan 1910, dimana mereka memenangkan Piala FA dan tiga gelar Divisi Utama.
Perseturuan ini diakhiri pada tahun 1892 ketika Newcastle East End yang pada saat itu adalah klub yang paling dominan di antara keduanya, dan klub Newcastle West End sebaliknya sedang mengalami krisis finansial.
Mashuri pernah bekerja di Departemen Pendidikan dan Kebudayaan dan menjabat sebagai Direktur Jenderal Pendidikan Tinggi pada 1966 dan akhirnya mendapat kepercayaan untuk menjadi Menteri Pendidikan dan Kebudayaan dalam Kabinet Pembangunan I (1968-1973) dan Menteri Penerangan dalam Kabinet Pembangunan II (1973-1978).
Pada masa jabatannya sebagai Menteri Pendidikan dan Kebudayaan, pada 23 Mei 1972 Mashuri mengesahkan penggunaan Ejaan Yang Disempurnakan dalam bahasa Indonesia yang menggantikan Ejaan Soewandi.
Konstruksi bandara dimulai pada tahun 1936 dan dibuka pada tahun 1938, dengan pendaratan pesawat pertama pada tanggal 11 Januari 1938, oleh Captain Douglas Fraser menerbangkan DH.83 Fox Moth dari Imperial Airways.
Pada tahun 1940, operasi Bandara Newfoundland diserahkan oleh Dominion of Newfoundland kepada Royal Canadian Air Force (RCAF) dan bandara ini diubah namanya menjadi RCAF Station Gander pada tahun 1941.
Bandara ini sering digunakan oleh Ferry Command untuk mengirim pesawat baru menyebrang samudera Atlantik menuju Eropa, sebagaimana untuk tahap operasional patroli anti-kapal selam dipersembahkan untuk memburu U-boat di Atlantik barat laut.
Pemerintah mengubah nama bandara menjadi Gander Airport dan nama ini muncul di bawah administrasi Department of Transport federal Kanada seiring dengan masuknya Newfoundland di Canadian Confederation.
Bandara ini tumbuh melalui dekade awal masa pesawat jet pada tahun 1950-an hingga 1970-an dengan pentingnya menjadi bandara yang kuat oleh penempatan yang hampir tepat di rute lingkaran besar antara kota-kota besar di Pantai Timur Amerika Serikat dan London.
Di desa ini terdapat lima dusun yang terdiri dari Bendosewu, Bendorejo, Tawang, Kalongan, dan Bakulan.
Di bagian barat, desa ini berbatasan dengan Desa Jeblog,di sebelah selatan dengan Desa Jabung, di sebelah timur dengan desa Duren dan di sebelah utara berbatasan dengan Wonorejo.
Desa bendosewu terdapat 4 buah sekolah dasar yang terdiri dari 3 SD negeri dan satu MI swasta (MI Al-Umron dibawah yayasan Al-Umron), juga 2 buah sekolah menengah pertama yang terdiri dari 1 buah SMP Negeri dan 1 buah MTs swasta (MTs Al-Umron yang juga berada dibawah yayasan Al-Umron).
Selain itu di lapangan desa Bendosewu saat ini juga dijadikan sebagai tempat latihan sekolah sepak bola (SSB).
Mata pencaharian penduduk beraneka ragam, sebagaian besar petani, pengrajin genting (di dusun Bendorejo), perikanan (di dusun Bakulan) mulai dari ikan koi, gurami, lele, nila, dsb ada di dusun ini sehingga biasanya dijadikan tempat PKL dan KKN dari berbagai sekolah dan Universitas, pedagang (kebanyakan di daerah pasar Bendosewu namun sayang karena kurang mendapat perhatian dari pemerintah desa akhirnya pasarnya tinggal puing-puing), petani rambutan (hampir di setiap rumah memiliki), petani blimbing (di dukuh Bakulan).
Jack Leon Ruby (, terlahir dengan nama Jacob Rubenstein) adalah seorang pemilik klab malam di Dallas, Texas, yang membunuh Lee Harvey Oswald pada 24 November 1963, dua hari setelah Oswald ditahan atas tuduhan pembunuhan Presiden Amerika Serikat John F. Kennedy.
Dia dikenang sebagai Menteri Luar Negeri Hungaria terakhir yang berhaluan komunis, ia memainkan peran utama dalam menghancurkan "Tirai Besi" Jerman Timur pada tahun 1989, memberikan kontribusi untuk penyatuan Jerman.
Mereka memenangkan Piala FA Amatir pertama pada tahun 1895 dan memenanginya lagi pada tahun 1898.
Setelah tiga musim, mereka berhasil promosi ke tingkat teratas liga di Inggris, yang pada waktu itu masih bernama Liga Sepak bola Divisi Pertama (), dan berhasil bertahan selama 22 tahun.
Kim Young-sam (; ; ) adalah seorang politikus dan aktivis demokrasi Korea Selatan, yang menjabat sebagai Presiden ketujuh Korea Selatan dari tahun 1993 sampai 1998.
Dari tahun 1961, ia menghabiskan hampir 30 tahun sebagai salah satu pemimpin oposisi Korea Selatan, dan menjadi salah satu saingan yang paling kuat dengan rezim otoriter Park Chung-hee dan Chun Doo-hwan.
Kim lahir di Geoje pada tanggal 20 Desember 1927, selama waktu ketika Korea berada di bawah kekuasaan Kekaisaran Jepang.
Pada tahun 1952, ia lulus dengan gelar "Bachelor of Arts" dalam bidang Filsafat dari Universitas Nasional Seoul.
Pada tahun 1954, Kim terpilih menjadi anggota Majelis Nasional Korea Selatan mewakili distrik-distrik di Geoje dan Busan.
Kim mengundurkan diri dari kursi anggota Majelis Nasional ketika Syngman Rhee berusaha untuk mengubah konstitusi Korea Selatan dan menjadi kritikus terkemuka, bersama dengan Kim Dae-jung, terhadap pemerintahan militer Park Chung-hee dan Chun Doo-hwan.
Daniel Ken Inouye (7 September 1924-17 Desember 2012) adalah penerima Medali Kehormatan dan saat ini menjabat sebagai Senator senior Amerika Serikat dari Hawaii.
Saat ini ia adalah anggota ketiga paling senior setelah dua rekannya sesama senator Demokrat Robert Byrd dan Ted Kennedy.
Inouye juga merupakan orang Amerika pertama keturunan Jepang yang menjabat sebagai anggota Dewan Perwakilan Amerika Serikat dan belakangan juga yang pertama duduk di Senat.
Ia adalah anggota Partai Demokrat dan telah mewakili Hawaii secara terus-menerus di Kongres AS sejak Hawaii menjadi negara bagian AS pada 1959.
Ia memenangkan kursi di Dewan Perwakilan Amerika Serikat sebagai anggota penuh pertama dari Hawaii, dan mulai menjabat pada 21 Agustus 1959, ketika Hawaii menjadi negara bagian.
Inouye menjadi ketua dari Komite Pemilihan untuk Intelijen dari 1975 hingga 1979, dan ketua dari Komite Urusan Indian dari 1987 hingga 1995 dan dari 2001 hingga 2003.
Ia mencalonkan diri untuk pemilihan kembali untuk Senat pada 2004 dan dengan mudah mengalahkan lawan Republikannya, Campbell Cavasso.
Pada awalnya, diduga bahwa album mereka akan dinamai ""Little Death"" oleh majalah AlternativePress, setelah diketahui bahwa nama tersebut merupakan salah satu judul lagu dari album debut +44.
Bergelar "De Ongekroonde van Java" atau "Raja Jawa Tanpa Mahkota" oleh Belanda, Tjokroaminoto adalah salah satu pelopor pergerakan di indonesia dan sebagai guru para pemimpin-pemimpin besar di Indonesia.
Rumahnya sempat dijadikan rumah kost para pemimpin besar untuk menimbah ilmu padanya, yaitu Semaoen, Alimin, Muso, Soekarno, Kartosuwiryo, bahkan Tan Malaka pernah berguru padanya.
Setelah ia meninggal, lahirlah warna-warni pergerakan Indonesia yang dibangun oleh murid-muridnya, yakni kaum sosialis/komunis yang dianut oleh Semaoen, Muso, Alimin.
Pengaruh kekuatan politik pada saat itu memungkinkan para pemimpin yang sekawanan itu saling berhadap-hadapan hingga terjadi Pemberontakan Madiun 1948 yang dilakukan Partai Komunis Indonesia karena memproklamasikan "Republik Soviet Indonesia" yang dipimpin Muso.
Dengan terpaksa Presiden Soekarno mengirimkan pasukan elite TNI yakni Divisi Siliwangi yang mengakibatkan "abang", sapaan akrab Soekarno kepada Muso, pemimpin Partai komunis pada saat itu tertembak mati pada 31 Oktober 1948.
Pemberontakan dilanjutkan oleh Negara Islam Indonesia(NII) yang dipimpin oleh Kartosuwiryo dan akhirnya hukuman mati yang dijatuhkan oleh Soekarno kepada kawannya Kartosuwiryo pada 12 September 1962.
Pada bulan Mei 1912, HOS Tjokroaminoto mendirikan organisasi Sarekat Islam yang sebelumnya dikenal Serikat Dagang Islam dan terpilih menjadi ketua.
Dari berbagai muridnya yang paling ia sukai adalah Soekarno hingga ia menikahkan Soekarno dengan anaknya yakni Siti Oetari, istri pertama Soekarno.
Perkataan ini membius murid-muridnya hingga membuat Soekarno setiap malam berteriak belajar pidato hingga membuat kawannya, Muso, Alimin, Kartosuwiryo, Darsono, dan yang lainnya terbangun dan tertawa menyaksikannya.
Kota ini terletak 1500 m (4.920 kaki) di atas permukaan laut di Dataran Tinggi Langbian di bagian selatan Tanah Tinggi Tengah (dalam bahasa Vietnam - Tây Nguyên).
Menurut mitos dari masa penjajahan Perancis, nama itu diturunkan dari singkatan frasa Latin 'Dat Aliis Laetitiam Aliis Temperiem’ ("Memberi Kesenangan pada Beberapa Orang, Kesegaran pada yang Lainnya), yang pemerintah kolonial Perancis menggunakannya dalam lambang resmi ?à Lạt.
Di Vietnam, ?à Lạt ialah sebuah tujuan wisata terkenal - dihargai karena iklim sedangnya, pemandangan yang menarik seperti air terjun dan danau dan melimpahnya bunga dan sayuran.
Kaum elit dari Akademi Militer Nasional Vietnam lulus dari tingkat pertama dari pendidikan pada masa depan pada 1950.
Pada 1906, Erlanger pindah ke University of Wisconsin, Madison, di mana ia diangkat sebagai Profesor Fisiologi pertama di Fakultas Kedokteran.
Herbert S. Gasser bergabung dengan Erlanger di St. Louis, di mana mereka mulai mempelajari pengaruh elektronik yang diterapkan pada pengamatan fisiologis.
Putri pasangan Hutomo (alm) dan Irewati Madiani ini mengawali kariernya sebagai penyiar Televisi Republik Indonesia dari 1982-1991 dalam acara "Kamera Ria" tahun 1982. kemudian pindah menjadi penyiar berita stasiun televisi RCTI (Rajawali Citra Televisi Indonesia) di Jakarta pada tahun 1991-1996 dalam acara "Seputar Indonesia" dan "Nuansa Pagi" tahun 1991.
Ia lalu pindah ke stasiun televisi TPI dari 2001-2004 untuk menjadi penyiar berita dalam "Lintas 5".
Pada tahun 2004 ia menjadi penyiar TVRI dari 2004-2006 dan pada tahun 2006 ia pindah ke TV E (Televisi Edukasi).
Selain menjadi penyiar dan presenter, sarjana Fisip UI Jurusan Komunikasi ini pun merambah ke dunia akting.
Beberapa sinetron yang pernah dibintanginya antara lain, "Bunga Sutra", "Anak Ajaib", "Istri Pilihan", "Kehormatan", "Asmara Banyak Canda", "Bulan Bintang", "Rahasia Ilahi", "Sinema Hidayah", "Legenda", "Cinta Fitri", dan "Azizah".
Yehezkiel (Ibrani "y'khezqe'l", Allah menguatkan) adalah salah satu nabi Yehuda yang bernubuat pada pembuangan sekitar tahun 593-571 SM.
Ia menegur, menasihati dan menghiburkan bangsa Israel dalam pembuangan, di mana kata-katanya ini tertulis dalam Kitab Yehezkiel, yang terdapat dalam Alkitab Ibrani dan Perjanjian Lama di Alkitab Kristen.
Nehemia () adalah seorang tokoh penting dalam sejarah pasca-pembuangan orang-orang Yahudi sebagaimana yang dicatat dalam Alkitab Ibrani dan Perjanjian Lama di Alkitab Kristen.
Dalam sebuah sastra rabinik "hagadah" Nehemia disamakan dengan Zerubabel, yang dianggap sebagai nama samaran Nehemia dan dimaksudkan untuk menunjukkan bahwa ia lahir di Babel ("Zera'+ Babel"; Sanh.
Sebuah mishna dinyatakan oleh para Rabi berasal dari aliran Nehemia Betapapun juga, Nehemia dipersalahkan oleh para rabi karena ungkapannya yang dianggap menyombongkan diri, "Ingatlah akan daku, ya Allahku, untuk selama-lamanya" (, ), dan penghinaannya terhadap para leluhurnya (), antara lain Daniel.
Ketika ketiga sahabat Ayub mendengar kabar tentang segala malapetaka yang menimpa dia, maka datanglah mereka dari tempatnya masing-masing, yakni: Elifas, orang Teman, dan Bildad, orang Suah, serta Zofar, orang Naama.
Yesaya (Ibrani: "Ysya'yahu"; Arab: أشعياء "Asya'yaa"; "Yah adalah keselamatan") adalah figur utama dalam Kitab Yesaya, ia adalah nabi Yudea abad ke-8 SM.
Yesaya bernubuat sekurang-kurangnya 40 tahun pada zaman raja Uzia, Yotam, Ahas, dan Hizkia dari Kerajaan Yehuda.
Pada pertengahan abad ke-8, baik Israel pada pemerintahan Yerobeam II (782-753 SM), maupun Yehuda pada pemerintahan Uzia, menikmati masa kemakmuran.
Selain itu, jika Yesaya mencatat mengenai kematian Sanherib (), maka kegiatannya di istana dan pelayanan profetiknya mencakup masa sekitar 745-680 SM.
Dalam kemakmuran Yehuda pada masa pemerintahan Uzia tahun 745 SM, Tiglat-Pileser III menduduki takhta Asyur dan sebelum tahun 740 SM, ia pun menguasai Siria Utara.
Selanjutnya Tiglat-Pileser III menaklukan kota Aram di Hamat dan memaksa kerajaan-kerajaan kecil lainnya untuk membayar upeti supaya terlepas dari nasib yang sama.
Karena Ahas tidak bersedia, ia akhirnya meminta pertolongan dari Asyur dan hal tersebut menyebabkan Yehuda menjadi negara dalam kendali Asyur.
Yeremia (Ibrani：יִרְמְיָה , Ibrani Modern:"Yirməy?hū", Arab إرميا) adalah salah satu nabi perjanjian lama yang berkarya sebelum bangsa Israel (Kerajaan Yehuda) ditaklukkan dan penduduknya dibuang ke Babel dan merupakan penulis atau narasumber Kitab Yeremia dalam Alkitab Ibrani dan Alkitab Kristen.
Yeremia lahir di Anatot dan hidup sekitar tahun 645 SM, tidak lama setelah pemerintahan raja Manasye berakhir.
Meskipun tidak ada bukti yang secara langsung mendukungnya, Yeremia diduga adalah keturunan Abyatar, imam raja Daud, yang dipecat oleh raja Salomo dari jabatan imamnya di Yerusalem dan diasingkan ke tanah miliknya di kota Anatot (bnd.
Menurut keterangan Alkitab (), Yeremia dipanggil sebagai nabi ketika ia masih muda dan belum pandai bicara, yaitu pada masa pemerintahan raja Yosia, tahun 627 SM.
Yeremia melakukan tugasnya sebagai nabi selama pemerintahan lima raja Yehuda, yaitu pada masa raja Yosia, Yoahas, Yoyakim, Yoyakhin dan Zedekia.
Setelah Yosia wafat pada tahun 609 SM, Mesir menguasai Palestina dan menempatkan Yoyakim menjadi raja menggantikan Yoahas.
Pada tahun 605 SM, Nebukadnezar mengalahkan Mesir pada perang di Karkemis dan mengusir Mesir dari Palestina.
Setelah Yoyakim wafat, Yoyakhin dinobatkan menjadi raja, namun Nebukadnezar membuang raja muda ini ke Babel dan mengangkat Zedekia menjadi raja.
Pada tahun 589 SM, Zedekia mengadakan perlawanan namun tetap kalah dan menyebabkan kota dan Kenisah (Bait Allah) dihancurkan oleh orang-orang Babel.
Dia hidup di zaman 6 raja Yehuda, dan menyaksikan sendiri tiga kali penyerbuan Babel ke Yerusalem hingga kejatuhan kota itu tahun 589 SM.
Mikha berkarya pada masa pemerintahan Yotam (742-735 SM), Ahas (735-715 SM), dan Hizkia (715-687 SM) dari Yehuda.
Sebab, ia melihat bahwa korupsi merajalela dalam kehidupan Israel Utara dan Israel Selatan, terutama dilakukan oleh para pemimpin keagamaan.
Ia memperingatkan orang-orang yang merampas hak dan harta milik orang lain, maka TUHAN telah merencanakan hukuman yang keras bagi mereka.
Pewartaan Mikha senada dengan nabi Amos, Hosea dan Yesaya, bahwa TUHAN akan memakai bangsa asing untuk menghukum Israel yang sudah berdosa.
Sehingga, sebagai umat TUHAN maka sudah sepatutnyalah bangsa israel juga melakukan keadilan, kebenaran dan moralitas yang benar.
Sebagai umat TUHAN, israel seharusnya beribadat hanya kepada TUHAN dan tidak dipengaruhi oleh penyembahan berhala yang dilakukan oleh orang kanaan.
Blink-182 menghasilkan beberapa rekaman "indie label" dan melakukan tur panjang sebelum penandatanganan untuk label besar MCA untuk bekerja mendistribusikan album mereka, Dude Ranch, yang menampilkan hit single - dimana Hoppus menulis lagu "Damnit".
Setelah mengganti Raynor dengan Travis Barker, trio tersebut merilis album berjudul ""Enema of The State"" (1999), yang sukses mengantarkan band punk rock ini meraih penghargaan multiplatinum, menjadi prestasi terbesar di era pop punk.
Dua album kemudian mengikuti kesuksesan tersebut dengan ""Take Off Your Pants and Jacket"" (2001) dan album yang lebih eksperimental berjudul sama dengan nama band yaitu ""Blink-182"" (2003)- sebelum band akhirnya berpisah pada tahun 2005 setelah ketegangan internal yang terjadi.
Universitas Muslim Indonesia diselenggarakan oleh masyarakat dalam bentuk Yayasan yakni Yayasan Wakaf UMI, bergerak dibidang pendidikan dan dakwah.
Dalam jalur pendidikan UMI membina pendidikan akademik mulai dari strata Diploma 3, Strata satu (S.1) dan Strata dua (S.2), yang tergabung dalam 12 Fakultas, Pascasarjana dan satu Akademi, 40 Program Studi.
Hingga Tahun Akademik 2009/2010 Student Body Unversitas Muslim Indonesia Makassar sekitar 15.000 orang yang didukung dengan Tenaga Pengajar penuh waktu (dosen tetap) 466 orang, DPK 106 orang dan 200 orang lebih dosen LB yang didukung oleh Pegawai Administrasi 348 orang.
Beberapa tahun sebelum Universitas Muslim Indonesia didirikan, berkumpulah para raja dan sultan di wilayah Indonesia Timur (pada saat itu kerajaan dan kesultanan masih berdaulat dan belum menyerahkan kedaulatannya kepada negara Indonesia), mereka berembug membicarakan tentang kondisi dunia pendidikan tinggi yang ada di wilayah Timur Nusantara.
Diketahui bila sumberdaya manusia di Timur sangatlah jauh tertinggal dibandingkan dengan mereka yang berdomisili di Tanah Jawa, Kalimantan, dan Sumatera yang berada di belahan Barat Nusantara.
Setelah diselidiki siapa yang dapat menjadi diutusan maka tiada ditemukan seorang pun kecuali La Ode Manarfa Putra Sri Sultan Buton XXXVIII La Ode Falihi.
Ini dikarenakan hanya dirinyalah yang memenuhi persyaratan untuk dapat diterima menjadi seorang mahasiswa baru di perguruan tinggi di Leiden Belanda, yang meminta prasyarat harus menamatkan pendidikan formal kolonial Belanda di Indonesia.
Maka berangkatlah La Ode Manarfa ke tanah Belanda sebagai perwakilan raja dan sultan dari wilayah Timur Nusantara.
Ketika meluluskan studi pada jurusan Indoloog (jurusan yang konsen terhadap pengetahuan umum tentang Indonesia), La Ode Manarfa kembali ke Makassar dan bertemu kembali dengan pihak-pihak yang ingin membangun dunia pendidikan tinggi di Indonesia Timur.
H. La Ode Manarfa (Sebagai Dewan Kurator, Sarjana Pertama di Indonesia Timur lulusan Universitas Leiden Belanda, Putra Pertama Sri Sultan Buton XXXVIII La Ode Falihi), Nasiruddin Rahmat, Sutan Muhammad Yusuf Samah, dan A. Waris sepakat mewujudkan keinginan menjadi kenyataan pada tanggal 23 Juni 1954 bertepatan dengan 22 Syawal 1373 H. Universitas Muslim Indonesia bukanlah milik masyarakat tempat di mana Universitas tersebut berada semata, tetapi ia adalah milik masyarakat Indonesia Timur yang berharap banyak terhadap perguruan tinggi ini untuk mampu melahirkan insan cendekia muslim yang tidak perlu merantau menuntut ilmu terlalu jauh ke Jawa tetapi cukup di dekat kampung halaman.
Pada tahun 2006, Loa Janan Ilir dimekarkan menjadi tiga kelurahan, yakni Sengkotek, Simpang Tiga, dan Tani Aman sehingga secara administratif, nama kelurahan Loa Janan Ilir tidak ada lagi.
Pada tanggal 28 Desember 2010, kecamatan Loa Janan Ilir diresmikan, bersamaan dengan 3 kecamatan pemekaran lainnya.
Harapan Baru berada di posisi yang sangat strategis karena berada di tengah kawasan Samarinda Seberang dan menjadi perlintasan jalan Samarinda-Balikpapan.
Kurnia Makmur (jalan kolektor) sehingga Harapan Baru menjadi salah satu daerah yang berkembang pesat di Kota Samarinda.
Empoli bermula sebelum dekade 1980-an ketika mereka mampu menembus Serie B. Pada tahun 1986, mereka tampil mengagumkan sebagai klub dari kota kecil yang promosi ke Serie A. Pada awal debut di Serie A, mereka memainkan beberapa partai kandang di Firenze.
Sebenarnya mereka berhak tampil di Piala UEFA karena kasus pengaturan skor oleh beberapa klub di atasnya, tetapi urung lantaran tidak mempunyai lisensi UEFA.
Empoli menandai debut bersejarahnya di kancah Eropa dengan melawan FC Zurich, dan kalah agregat 4–2.
Pierce Brendan Brosnan, OBE () adalah seorang aktor film dan televisi, produser film, dan aktivis lingkungan hidup, yang memegang dua kewarganegaraan yaitu Republik Irlandia dan Amerika Serikat.
Setelah serial "Remington Steele", Brosnan menjadi pemeran utama pada banyak film, seperti "Dante's Peak" dan "The Thomas Crown Affair".
Sejak tahun 1995 hingga 2002, ia menjadi aktor kelima yang memerankan agen rahasia James Bond dalam "GoldenEye", "Tomorrow Never Dies", "The World Is Not Enough", dan "Die Another Day".
Tahun 1994 ia memulai debut profesional bersama Cesena di Serie B. Setahun kemudian, ia dibeli Milan namun ia dipinjamkan ke Vicenza pada musim 1997/98 karena jarang dimainkan.
Ia kembali sehat sepenuhnya dan mengantarkan Milan menjuarai Piala Italia dan Liga Champions pada tahun 2003, namun lagi-lagi setelah itu cedera menghantuinya sehingga ia lebih sering menghabiskan waktu sebagai cadangan, selain pula karena kehilangan bentuk permainan terbaiknya.
Di timnas ia pernah bermain dalam ajang Olimpiade Sydney 2000 dan Piala Eropa 2000 namun ia dua kali cedera saat susunan tim nasional untuk Piala Dunia 2002 dan sedang dibentuk.
Pada 1968 ia bertemu dengan Brian May dan Tim Staffell dan membentuk kelompok musik Smile.
Kelurahan Tempuran yaitu berada di wilayah ujung bagian timur dari Kecamatan Bringin antara Perbatasan Wilayah Kabupaten Semarang dengan Kabupaten Grobogan, lebih tepatnya di Jalan Raya Salatiga - Kedungjati Km.
Kelurahan Tempuran dapat dikatakan merupakan tempat pertemuan 2 (dua) aliran air sungai yaitu Sungai Senjaya / Senjoyo dan Sungai Tuntang.
Sungai Senjaya berasal dari Air Mata Sungai Senjoyo di Kecamatan Suruh Kabupaten Semarang yang berdekatan dengan Kota Salatiga bagian selatan yang dijadikan tempat Rekreasi / Wisata dan Sumber Air PDAM di Desa Senjoyo Tingkir untuk Kota Salatiga dan sekitarnya dan Sungai Tuntang berasal dari Rawa dengan nama Rowo Pening yang meliputi 3 (tiga) Wilayah Kecamatan Ambarawa, Kecamatan Banyubiru dan Kecamatan Tuntang serta dapat dijadikan tempat Pembangkit Tenaga Air / Perusahaan Listrik Negara (PLN) di Desa Jelok maupun Desa Timo Kelurahan Tlompakan Kecamatan Tuntang untuk wilayah Kota Salatiga dan Kabupaten Semarang dan Sumber Air PDAM di Desa Tuntang untuk Kota Ungaran, Kota Semarang dan sekitarnya.
Baru pada tahun 1979 pada masa orde baru pemerintah mulai mengatur mengenai tata cara pemilihan Kepala Desa dan Perangkat Desa termasuk membatasi masa jabatannya dengan terbitnya Undang-Undang Nomor 5 Tahun 1979 tentang Pemerintah Desa.
Saat ini Peraturan Pemerintah Nomor 72 Tahun 2005 tentang Desa untuk menggantikan Undang-Undang Nomor 32 Tahun 2004 serta perubahan Undang-Undang Nomor 6 Tahun 2014 Tentang Desa.
Kepala Desa merupakan pimpinan penyelenggaraan Pemerintahan Desa berdasarkan kebijakan yang ditetapkan bersama Badan Permusyawaratan Desa (BPD).
Kepala Desa juga memiliki wewenang menetapkan Peraturan Desa yang telah mendapat persetujuan bersama Badan Permusyawaratan Desa (BPD).
Kepala Desa mempunyai tugas dan wewenang yang membawahi Perangkat Desa terdiri dari Sekretaris Desa dan Perangkat Desa.
Untuk Sekretaris Desa mempunyai tugas dan dibantu oleh Kepala Urusan (Kaur) Umum dan Kepala Urusan (Kaur) Keuangan, sedangkan Perangkat Desa meliputi dari Kepala Seksi (Kasi) Pemerintahan, Kepala Seksi (Kasi) Ketentraman dan Ketertiban, Kepala Seksi (Kasi) Ekonomi dan Pembangunan, Kepala Seksi (Kasi) Kesejahteraan Rakyat, Kepala Dusun (Kadus), Kepala Rumah Warga (KaRW), dan Kepala Rumah Tangga (KaRT) yang merupakan unsur tugas dalam penyelenggaran administrasi pemerintahan desa dan pelayanan, mengayomi, melindungi kepada masyarakat desa.
Kepemimpinan Kelurahan Tempuran sekarang ini yang dipimpin oleh seorang Kepala Desa yang bernama Slamet Widodo hasil dari pemenang melalui Pemilihan Kepala Desa (Pilkades) periode 2013 - 2019 yang dipilih langsung oleh penduduk desa setempat, yang merupakan Warga Asli Pribumi Desa yaitu Dusun Tepusan RT.002 / RW.004, Kelurahan Tempuran, Kecamatan Bringin, Kabupaten Semarang.
Mata pencarian Masyarakat Desa Tempuran meliputi Petani, Buruh (pabrik / proyek / sopir), Pegawai Negeri Sipil Pusat / Daerah (PNS), Guru, Polri, TNI dan Wiraswasta.
Dengan di bukanya Lahan Hutan Wilayah Kecamatan Kedungjati dan sekitarnya yang merupakan di bawah naungan oleh Perum Perhutani Divisi Regional Jawa Tengah - Kantor Pemangku Hutan (KPH) Kota Semarang dan bekerjasama dengan Dinas Pertanian dan Dinas Kehutanan setempat dengan keberhasilan pengarahan dan latihan kelompok tani yang diberikan, maka mayoritas penduduk adalah di bidang Pertanian yaitu bercocok tanam dengan penghasilan padi, palawija (jagung, ubi - ubian, kacang - kacangan) dan hasil Perkebunan yang biasanya dibudidayakan kebanyakan dari jenis tanaman dan buah-buahan seperti: pohon jati, pohon karet, pisang, mangga, dan kelapa.
Untuk Wiraswasta sendiri yang bergerak di berbagai bidang, seperti: Transportasi, Perdagangan / UD (usaha dagang) yang meliputi blantik (sapi / kambing / unggas), toko / warung (kebutuhan rumah tangga / klontongan, sekolah, warung makan, pertanian dan material bangunan), Peternakan meliputi (sapi / kambing / unggas), Peralatan sewa pernikahan & Sound Sistem dan Perbengkelan mobil maupun motor.
Untuk pekerjaan buruh masyarakat lebih memilih pekerjaan menjadi buruh pabrik yang berada di Kawasan Industri Kabupaten Semarang (Bawen - Ungaran) dan (Kembangsari - Tengaran).
Sedangkan pekerja buruh proyek lebih memilih bekerja proyek di kontruksi bangunan rumah, gedung, apartemen, jalan maupun jembatan yang berada di kota - kota besar misalnya di Kota Semarang, Solo, Yogyakarta, Jabodetabek, Sumatera, Kalimantan, Bali dan sebagainya.
Bawazier (Bawazeer, Bawazir, Bauzir, sebelum hijrah dari Iraq ke Yaman dikenal dengan marga Az Zainabi)) atau Banu Al Wazir adalah marga dan bangsawan Timur Tengah dari keturunan Bani Hasyim.
Permulaan nama Ba-Wazir adalah ketika keturunan Ali Al Wazir yang menjabat menteri dalam dua kalifah Abasiah yaitu al-Mustarshid dan al-Muqtafi hijrah dari Irak ke Hadramaut.
Ia juga dikenal sebagai Menteri Agung dengan nama Abul Qasim Ali Sharafuddien, dan bernasab langsung dengan Sayyidina Abbas (Paman Nabi Muhammad Rasulullah SAW) bin Abdul-Muththalib bin Hasyim bin Abdulmanaf .
Secara lengkap, Keturunan Ba-Wazir bernasab dari Syeich Sayyid Muhammad (Maula Urf-Al Bawazir) bin Salim (Maola Al Jowaib) bin Abdullah bin Yaaqoub bin Yousif bin Ali (Al-Wazir) bin Tarad bin Muhammad bin Ali bin Al-Hassan bin Mohammad bin Sulaiman bin Abdullah Al Zainabi bin Mohammad bin Ibrahim Al Imam (Istrinya adalah Umm Jaafar binta Ali Bin Hussein bin Ali bin Abu Thalib ) bin Mohammad bin Imam Ali al Sajjad bin Abdullah (Turjoman Al-Quran) bin Sayyidina Abbas (Paman Nabi Muhammad Rasullullah SAW) bin Abdul-Muththalib bin Al Hasyim bin Abdulmanaf .
Yazid bin Hayyan berkata, "Aku pergi ke Zaid bin Arqam bersama Husain bin Sabrah dan Umar bin Muslim.
Setelah kami duduk, Husain berkata kepada Zaid bin Arqam, 'Hai Zaid, kau telah memperoleh kebaikan yang banyak.
Tetapi ia kemudian malah tertarik dengan dunia akting, dan kemudian meninggalkan sekolah formalnya untuk kemudian pindah ke Royal Academy of Dramatic Art dan mengikuti beragam pelatihan dengan National Youth Theatre.
Dalton kemudian tidak menyelesaikan kuliahnya di RADA karena ia memilih untuk bergabung di Birmingham Repertory Theatre.
Dalton dengan cepat berhasil masuk dunia televisi, dengan bekerja di BBC dan kemudian bermain film pertamanya sebagai Philip II dari Perancis dalam "The Lion in Winter".
Pada 1968, Albert Broccoli sempat bertanya kepada Dalton apakah ia mau mengambil alih peran Sean Connery untuk film James Bond.
Setelah hanya bermain dalam beberapa film saja, Dalton kemudian memilih untuk sabbatical pada tahun 1971 di mana ia saat itu lebih berkonsentrasi di dunia teater dengan Royal Shakespeare Company dan beberapa tim produksi lainnya untuk berkeliling dunia.
Dengan pengecualian untuk film 1972 berjudul "Mary, Queen of Scots" dan film 1975 berjudul "Permission to Kill".
Dalton lantas bermain sebagai aktor teater sampai 1978, di mana pada tahun tersebut ia berperan dalam "Sextette" sebagai suami dari seorang wanita berusia 85 tahun Mae West, yang kemudian berhasil membawanya kembali ke dunia sinema dan memulai kariernya di AS.
Ketika di AS, Dalton bekerja di beberapa stasiun TV, di mana ia bermain dalam beberapa film seperti "Flash Gordon" dan beberapa penampilan dalam TV BBC, salah satunya adalah ketika ia berperan sebagai Mr. Rochester dalam mini seri tahun 1983 berjudul "Jane Eyre".
Daniel Wroughton Craig (alias Daniel Craig, atau biasa juga dipanggil DC; ) adalah seorang aktor dan produser film yang berasal dari Inggris.
Ia saat ini dikenal sebagai aktor resmi keenam yang memerankan karakter agen rahasia MI6 Inggris, James Bond sejak tahun 2006 menggantikan aktor sebelumnya, Pierce Brosnan.
Karier internasional Craig dimulai pada tahun 2001 saat ia bermain bersama Angelina Jolie dan Iain Glen dalam film "".
Selain dalam James Bond, Craig juga berperan dalam beberapa film yang lain di antaranya "The Golden Compass" (2007) dan "Defiance" (2008).
Craig sendiri merupakan seorang sarjana seni dari Sekolah Tinggi Musik dan Drama Guidhall di London di mana ia lulus pada tahun 1991.
Ia juga sempat bergabung bersama Persatuan Pemain Teater Muda Inggris pada usia 16 tahun pada tahun 1984.
Ia merupakan putra dari pasangan Olivia Williams (seorang guru seni) dan Timothy John Wroughton Craig (seorang pelaut).
Tak lama berselang, Craig kemudian bergabung dengan sebuah tim rugby amatir bernama Hoylake Rugby Club.
Pada usia 16 tahun di 1984, Craig pindah ke London dan bergabung dengan Persatuan Pemain Teater Muda Inggris.
Craig kemudian kuliah di Sekolah Tinggi Musik dan Drama Guildhall di London, dan lulus menjadi seorang sarjana seni pada tahun 1991.
Pada 1992, Craig menikah dengan aktris Skotlandia, Fiona Loudon, dan mempunyai seorang anak perempuan bernama Ella.
Setelah bercerai dengan Loudon, Craig lantas santer diberitakan sedang menjalin hubungan khusus dengan aktris Jerman Heike Makatsch.
Pada tahun 2010 Craig kemudian menjalin hubungan dengan aktris Rachel Weisz yang kemudian ia nikahi pada 22 Juni 2011.
Setelah tiga tahun di NIH ia kembali ke Universitas California, San Francisco untuk menyelesaikan residensinya dalam neurologi.
Sejak saat itu ia menjabat menjadi dosen dan dosen tamu di Universitas California, San Francisco dan Universitas California, Berkeley.
Pemikiran pertama untuk mendirikan suatu perguruan tinggi dicetuskan pada tahun 1957 oleh sekelompok sosiawan di lingkungan Perhimpunan Sosial Candra Naya yang pada waktu itu masih bernama Sin Ming Hui.Atas prakarsa Drs.
Kwee Hwat Djien, pada tanggal 18 Juni 1959, mereka menyepakati untuk mendirikan suatu yayasan yang diberi nama Yayasan Tarumanagara yang kemudian dikukuhkan berdirinya melalui Akta Notaris E. Pondaag nomor 54 tanggal 11 September 1959.
Said.Nama Tarumanagara diambil dari nama kerajaan yang pernah berdiri di daerah yang kini menjadi Jawa Barat.
Kerajaan ini meninggalkan beberapa prasasti yang tersebar di daerah Jawa Barat sekarang termasuk di Jakarta, diantaranya, prasasti Ciaruteun yang terletak di lokasi pertemuan sungai Ciaruteun dan sungai Cisadane di daerah Bogor.Di samping badan hukum Sin Ming Hui, beberapa nama berikut termasuk pula sebagai pendiri yayasan ini.
Tjhio Jan Seng (Hadi Suryanto), R.Supangat Prawirokoesoemo,SH, Lim Tjong Tong, Oey Kim Sen, Go King Liong, Tjioe Bok San, dan Gan Hok Lin,SH (Ganis Suryahudaya).
Setelah Yayasan Tarumanagara berdiri maka disusunlah pengurus yayasan yang pertama dengan formasi sebagai berikut : Ketua Drs.
Sebagai usaha pertama pada tanggal 15 Oktober 1959 bertempat di gedung Candra Naya, Jalan Gajah Mada nomor 188, yayasan mendirikan Perguruan Tinggi Ekonomi Tarumanagara, Jurusan Ekonomi Perusahaan.
Hasil kerja panitia ini dibahas dalam rapat yayasan tanggal 7 September 1962, dan rapat memutuskan untuk mendirikan Sekolah Kejuruan Teknik Arsitektur dengan pimpinan Ir.
Fakultas ini merupakan salah satu Jurusan Teknik Arsitektur swasta yang tertua di IndonesiaSebagai konsekuensi perjuangan mahasiswa untuk menumbangkan Orde Lama dan untuk menegakkan Orde Baru, perkuliahan-perkuliahan tidak berjalan menurut rencana dan jadwal, bahkan Fakultas Bahasa-bahasa Modern, Jurusan Bahasa Inggris terpaksa ditutup dan mahasiswanya dengan rasa berat disalurkan ke Fakultas Sastra, Universitas Indonesia.
Patut dicatat bahwa yang mewakili Gubernur DKI adalah Wakil Gubernur Bapak Dr. R. Soewondo, yang kemudian pada tahun 1974 menjabat sebagai Ketua Yayasan TarumanagaraPada tahun akademik 1994/1995, dibuka pula dua fakultas baru di lingkungan Universitas Tarumanagara.
Disusul kemudian Fakultas Teknologi Informasi yang telah dibuka sebelumnya sebagai Program Studi Teknik Informatika pada tahun akademik 1992/1993.
Dengan demikian pada saat ini Universitas Tarumanagara mengelola tujuh fakultas, yaitu Fakultas Ekonomi, Fakultas Hukum, Fakultas Teknik, Fakultas Kedokteran, Fakultas Psikologi, Fakultas Seni Rupa dan Desain, Fakultas Teknologi Informasi; serta tiga Program Magister yaitu Program Magister Ilmu Hukum, Program Magister Teknik Sipil, dan Program Magister Manajemen.
Publius Ovidius Naso (Sulmona, 20 Maret 43 SM—Tomis, sekarang Constanţa, 17 M), adalah seorang penyair Romawi yang dikenal oleh masyarakat berbahasa Inggris sebagai Ovid, yang menuliskan topik-topik cinta, perempuan yang terabaikan, dan transformasi mitologi.
Terminal ini dibuka pada Olimpiade Los Angeles 1984 dan diberi nama Tom Bradley, walikota Los Angeles Afro-Amerika pertama dengan jabatan terpanjang, yaitu selama 20 tahun.
Terdapat 34 maskapai penerbangan yang menggunakan Terminal Internasional Tom Bradley dan dapat melayani 10 juta penumpang per tahunnya.
Antara kejuaraan yang pernah diikutinya adalah Piala Asia 1996 dan Piala Asia 2000 di mana penampilannya membuatnya ditetapkan sebagai kiper utama tim bintang Asia 2000 oleh AFC.
Badan Urusan Jasa Luar Negeri Amerika Serikat ("The Foreign Service of the United States") adalah jasa diplomatik Amerika dan bertanggung jawab untuk menangani kepentingan – kepentingan Amerika dan mempererat hubungan internasional dengan cara menempatkan wakil-wakil dari pemerintah.
Badan Urusan Jasa Luar Negeri Amerika Serikat mendukung presiden dan menteri luar negeri dalam merencanakan, membuat, dan memenuhi tujuan-tujuan, kebijaksanaan, dan kepentingan-kepentingan luar negeri Amerika Serikat.
Band ini dikenal dengan genre Metalcore pada debut mereka di album Sounding the Seventh Trumpet, yang mengandung banyak vokal scream.
Band ini terus mengeksplorasi suara baru dengan mengeluarkan yang berjudul Avenged Sevenfold dan menikmati kesuksesan sebelum drummer mereka, James "The Rev" Owen Sullivan, meninggal karena penyakit jantung karena dampak gabungan dari obat dan alkohol di tubuhnya pada tahun 2009.
Meskipun sang drummer sudah meninggal, band ini melanjutkan dengan bantuan mantan drummer Dream Theater, Mike Portnoy, untuk merilis dan melakukan tur dalam mendukung album Nightmare, album kelima mereka pada tahun 2010 yang menjadi album top di Billboard 200.
Akhir - akhir ini, album keenam mereka, Hail to the King, menjadi album nomor satu di berbagai negara, seperti Amerika Serikat, Finlandia, Brasil, dan Irlandia.
Band ini dibentuk pada tahun 1999 di Huntington Beach, California dengan anggota M. Shadows, Zacky Vengeance, The Rev dan Matt Wendt.
Album ini kemudian dirilis ulang pada Hopeless Records pada tahun 2002.Band ini lalu mulai menerima pengakuan, mereka tampil dengan band-band seperti Mushroomhead dan Shadows Fall dan bermain di Take Action Tour.
Bandar udara dengan panjang landas pacu 1.400 m x 30 m sehingga menjadi 16/34 berukuran , lebar 99 meter awal 30 Juli 2014. dengan permukaan aspal ini merupakan bandar udara kelas IV yang dikelola oleh UPT Ditjen Hubud.
Parameswara (1344 - 1414) atau Iskandar Shah (aksara Jawi: إسكندر شه) adalah raja terakhir dari Singapura yang memerintah dari tahun 1389 sampai 1398.
Dia melarikan diri dari Singapura setelah invasi angkatan laut Majapahit pada tahun 1398, dan ia kemudian mendirikan benteng barunya pada muara Sungai Malaka pada tahun 1402.
Hanya satu catatan yang secara rinci menulis tentang Kerajaan Singapura dan Malaka, yakni kitab Sulalatus Salatin ("Malay Annals") yang ditulis pada masa kejayaan Malaka dan kembali disusun pada tahun 1612 oleh pengadilan Johor.
Keduanya, Suma Oriental dan Sulalatus Salatin memang mengandung cerita serupa tentang seorang pangeran Sriwijaya yang melarikan diri dan tiba di Singapura, serta tentang raja terakhir dari Singapura yang melarikan diri ke pantai barat Semenanjung Melayu dan tiba di Malaka.
Namun kedua catatan tersebut sangat berbeda, Suma Oriental mengatakan bahwa pangeran yang melarikan diri dan raja terakhir Singapura sebagai orang yang sama yang dikenal sebagai Parameswara.
Suma Oriental mencatat bahwa pangeran Sriwijaya yang melarikan diri itu merebut tahta Singapura dari raja muda Siam bernama Temagi yakni sekitar tahun 1390-an.
Namun hal ini dibantah oleh satu-satunya penulis Tiongkok pada abad ke-14, Dao Yi Zhi Lue yang kemudian ditulis oleh Wang Dayuan, yang secara eksplisit menyebutkan bahwa pada masa itu Singapura diperintah oleh pemerintah lokal.
Terlepas apakah Parameswara merupakan pendiri Kesultanan Melaka, ada dua penguasa lain dari garis keturunan yang sama yang menggunakan Parameswara sebagai gelar mereka.
Mereka ialah Sang Nila Utama, pendiri Singapura kuno (dengan gelar "Sri Maharaja Sang Utama Parameswara Batara Sri Tri Buana") dan Abu Syahid Shah, Sultan keempat Malaka (dengan gelar "Raja Sri Parameswara Dewa Shah").
Ia lulus dari Universitas Florida dengan gelar dalam zoologi dan kimia dan pindah untuk menerima PhD dalam biokimia di Universitas Michigan.
Setelah lulus pada 1957 ia pergi ke NIH untuk bekerja sebagai anggota pascadoktoral di National Institute of Arthritis and Metabolic Diseases.
Ia menerima kedudukan tetap dan menghabiskan beberapa tahun berikutnya dengan bekerja pada kode genetik, yang diterbitkannya pada 1961 (sehingga ia memenangkan Hadiah Nobel Kedokteran 7 tahun berikutnya bersama dengan Robert Holley dan Khorana).
Abdel-Mahdi adalah pemimpin organisasi Syi'ah yang kuat, yang dikenal sebagai Dewan Tertinggi Revolusi Islam di Irak, atau DTRII.
Organisasi yang lama berbasis di negara tetangga Iran ini menentang kehadiran Amerika Serikat tetapi menjalin hubungan erat dengan kelompok-kelompok lain yang didukung Amerika Serikat yang menentang Saddam Hussein, termasuk suku bangsa Kurdi dan Kongres Nasional Irak.
Adil Abdul Mahdi juga kadang-kadang disebut namanya sebagai Adel Abd al'Mahdi, serta berbagai variasi lainnya.
Ayahnya adalah seorang ulama Syi'ah yang terhormat, yang juga menjabat sebagai Menteri Agama Irak di monarki Irak.
Pada 2006, Abdul-Mahdi, Wakil Presiden dalam pemerintahan transisi yang berakhir jabatannya, gagal dalam pencalonannya untuk memperoleh nominasi Aliansi Persatuan Irak (API) sebagai Perdana Menteri dalam menghadapi Ibrahim al-Jaafari.
Kabarnya ia mempertimbangkan kemungkinan menjadi Perdana Menteri kembali hingga akhirnya Jawad al-Maliki menjadi calon API.
Pak Ton yang pernah memperoleh pendidikan militer di Belanda ini, memulai kariernya di dunia militer di Divisi Siliwangi sebagai seorang komandan regu, pleton dan kemudian komandan batalyon pada masa perang kemerdekaan (1946-1949).
Ia juga pernah menjabat sebagai kepala staf brigade di Siliwangi, dan kemudian bertugas di Staf Umum Angkatan Darat (SUAD) (1954-1956) dan sebagai Wakil Gubernur Akademi Militer Nasional (1956-1959).
Pada 1984 terjadi pengeboman atas beberapa kantor Bank Central Asia di Jakarta, yaitu BCA di Jl.
Namun kemudian beberapa tokoh Petisi 50 pun ikut ditangkap, yaitu H.M. Sanusi dan A.M. Fatwa serta H.R.
Lincolnshire ( atau ; disingkat Lincs) merupakan sebuah county di Inggris yang memiliki luas wilayah 6.959 km² dan populasi 993.300 jiwa (2005), yang terletak di timur di Inggris.
Ia menerima gelar sarjana dalam biologi dari Swarthmore College pada 1955 dan gelar doktornya dari Institut Teknologi California pada 1959.
Selama bertahun-tahun, ia telah memegang sejumlah kedudukan di perguruan tinggi termasuk profesor madya, profesor penuh, Profesor Yayasan Penelitian Alumni Wisconsin untuk Penelitian Kanker, dan Profesor Kelompok Kanker Amerika untuk Onkologi Virus dan Biologi Sel (1974).
Ia memenangkan Penghargaan Nobel dalam Fisiologi atau Kedokteran pada 1975, bersama dengan David Baltimore dan Renato Dulbecco, untuk penggambaran bagaimana virus tumor beraksi pada materi genetik sel melalui transkriptase berkebalikan.
Ini menjungkirkan kepercayaan umum saat itu dari "Dogma Pusat" biologi molekuler yang diletakkan oleh penerima Nobel Francis Harry Compton Crick, salah satu penemu struktur DNA (bersama dengan James D. Watson dan Rosalind Franklin).
Temin menunjukkan virus tumor tertentu membawa kemampuan enzimatik untuk membalikkan aliran informasi dari RNA kembali ke DNA menggunakan transkriptase berkebalikan.
Karena transkriptase berkebalikan ialah enzim utama dalam beberapa penyakit yang tersebar luas pada manusia, seperti HIV, virus yang menyebabkan AIDS, dan Hepatitis B. Transkriptase berkebalikan juga unsur penting beberapa teknik biologi molekuler dan kedokteran diagnostik, seperti reaksi berantai polimerase.
Lalu ia memasuki program dokter dan doktor di Case Western Reserve University di Cleveland, Ohio di mana ia belajar dengan penerima Nobel Earl Sutherland.
Gilman lulus dari Case Western pada 1969, lalu berstudi pascadoktoral di National Institutes of Health dengan penerima Nobel Marshall W. Nirenberg dari 1969 hingga 1971.
Di samping Hadiah Nobel, ia memenangkan Albert Lasker Award for Basic Medical Research pada 1989.
Sebelum menjadi Gubernur Kalimantan Timur yang ke IX dan X , Muhammad Ardans memulai karier sebagai ahli Tata-Usaha di kantor Gubernur Kalimantan Timur kemudian ditempatkan sebagai Kepala Biro Ekonomi tahun 1964-1966.
Tahun 1967-1976 Dia diangkat menjadi Kepala Biro Hukum dan pada tahun 1976-1978 menduduki jabatan Assisten I Sekwilda yang kemudian menjadi Sekwilda (Sekretaris Wil/Daerah) pada tahun 1979-1984.
Pada tahun 1987-1988 Bapak Haji Muhammad Ardans, SH diangkat sebagai Pelaksana Tugas Gubernur (karena Gubernur Suwandi berhalangan/sakit) dan kemudian menjadi Gubernur Kdh.
Jenazah diterbangkan dari Jakarta hari itu juga sekitar pukul 17.00 WIB untuk dibawa ke rumah duka di Samarinda untuk selanjutnya akan dimakamkan di Taman makam Pahlawan Samarinda.
Makam dia sering dikunjung masyarakat Kalimantan Timur terutama kader-kader partai Golkar, karena Almarhum adalah salah satu tokoh partai tersebut.
Lahir dengan nama Aji Addin kemudian mendapat gelar Aji Pangeran Tumenggung (APT) Pranoto, sehingga nama yang populer adalah APT Pranoto.
Aji Addin merupakan putera ke-7 dari Sultan Kutai Kartanegara ing Martadipura, Aji Muhammad Alimuddin, dan saudara kandung dari Sultan Aji Muhammad Parikesit.
Makanya, ketika nama bapak sudah mulai dilupakan orang, kami tidak banyak menuntut apa-apa, hanya berdoa mudah-mudahan suatu saat dibukakan Tuhan kenyataan sebenarnya," kata Aji Juwita Kirana, anak ke-8 APT Pranoto.
Selama periode 1 Agustus 2006-31 Oktober 2010, ia mengepalai departemen urusan ekonomi federal Swiss (menteri ekonomi Swiss).
Sejak 1 November 2010, dia adalah kepala Departemen Lingkungan, Transportasi, Energi dan Komunikasi ketika menggantikan Moritz Leuenberger.
Ia menjabat Presiden Konfederasi pada tahun 2010.. Dia juga Wakil Presiden Swiss tahun 2009 dan 2016.
Setelah pengunduran diri Joseph Deiss dari Dewan Federal Swiss, Leuthard terpilih untuk menggantikan pada 14 Juni 2006.
Ia menjadi wanita ketiga yang menjabat presiden setelah Ruth Dreifuss (1999) dan Micheline Calmy-Rey (2007).
Pada awalnya maksud dan tujuan Yayasan Harapan Bersama yang dibentuk berdasarkan Akta Notaris Theresia Yustina Ariany, SH Nomor 35 tanggal 17 April 1985 itu, adalah untuk menyelenggarakan pendidikan non formal, berupa kursus-kursus dan pendidikan keahlian lainnya.
Ide menyelenggarakan pedidikan yang sifatnya formal tersebut tertuang dalam Akta Notaris Tommy Tjoa Keng Liet, S.H.
Dalam upaya Yayasan Harapan Bersama untuk mewujudkan hal tersebut di atas, maka jauh sebelum dibentuknya Yayasan, yaitu dalam tahun 1979, para pengambil inisiatif sebagai perintis jalan, telah bekerja keras, antara lain mempelajari kemungkinan-kemungkinan untuk itu, mendengarkan pendapat dan saran, mengadakan penjajakan dan pendekatan serta meminta petunjuk kepada pejabat atau pihak-pihak yang berkompeten di Daerah dan di Pusat cq.
Selanjutnya mengingatkan perkembangan teknologi informasi yang begitu pesat, sedangkan pada waktu ini kebutuhan akan tenaga ahli informatika dan komputer serta tenaga akademisi komputer di Kalimantan Barat masih terasa kurang, maka untuk mengantisipasi keadaan ini, terlebih dalam memasuki era globalisasi yang akan datang, maka oleh para pendiri Yayasan diupayakan untuk meningkatkan bentuk perguruan tinggi itu dari "Akademi" menjadi "Sekolah Tinggi" dengan perkataan lain, "AMIK Pontianak" akan ditingkatkan bentuknya menjadi "STMIK Pontianak.
Pada tanggal 10 Desember 2003, ia menjadi anggota ketiga dewan yang tidak terpilih kembali dalam sejarah Negara Federal Swiss.
Pada pemilihan Majelis federal Swiss, partainya kehilangan banyak pemilih dan Partai Rakyat Swiss menjadi partai terbesar di Swiss.
Pada pemilihan umum untuk Dewan Federal pada tanggal 10 Desember, Majelis Federal tidak kembali memilih Ruth Metzler tetapi justru memilih Christoph Blocher, dengan 121 suara untuk 116 pada putaran ketiga pemungutan suara.
Dia menantang rekan CVP lainnya Joseph Deiss untuk kursi, namun kalah dengan 138 berbanding 96 suara.
Komodor Josaia Voreqe Bainimarama OStJ, atau lebih dikenal dengan Frank Bainimarama, (lahir 27 April 1954) adalah Panglima Angkatan Bersenjata Fiji, yang mengorganisasikan pemberantasan kudeta di Fiji pada tahun 2000 yang dipimpin oleh George Speight.
Ia menjabat sebagai Kepala Pemerintahan Interim Militer dari 29 Mei sampai 13 Juli 2000 dan menyerahkan kekuasaannya pada presiden terpilih, Josefa Iloilo.
Ia memegang peranan untuk naiknya Perdana Menteri Fiji saat ini, Laisenia Qarase, tetapi kritiknya terhadap kebijakan pemerintah telah merenggangkan hubungannya dengan rezim yang berkuasa, dan membuat beberapa politisi lain menuduhnya turut campur dalam politik.
Peach Aviation, maskapai bertarif rendah yang berbasis di Osaka, mengumumkan bahwa ia akan membangun penghubung kedua di Naha pada bulan Juli 2014, yang akan menghubungkan penerbangan-penerbangan ke Osaka, Fukuoka, Ishigaki, dan Taipei.
All Nippon Airways, perusahaan induk Peach dan Vanilla Air, membuka sebuah terminal penumpang bertarif rendah di wilayah kargo pada bulan Oktober 2012, dan merencanakan untuk membuat sebuah fasilitas internasional baru pada bulan Oktober 2014.
Komposisi penduduk, kondisi alam dan budaya kecamatan ini mirip dengan Kecamatan Krayan, termasuk potensi unggulannya berupa padi adan dan kekayaan keanekaragaman hayati Taman Nasional Kayan Mentarang.
Michael Phelps (pada usia 15) berpartisipasi di Olimpiade 2000 di Sydney sebagai perenang putra termuda di ajang Olimpiade sejak 68 tahun.
Ia lalu memecahkan rekor dunia atas namanya sendiri di Kejuaraan Dunia Renang di Fukuoka, Jepang (1:54.58).
Tahun 2002 pada kejuaraan nasional di Fort Lauderdale, Florida, Phelps juga memecahkan rekor dunia pada nomor 400 m gaya individual dan memecahkan rekor nasional AS pada nomor 100 m gaya kupu-kupu dan nomor 200 m gaya individual.
Lalu pada 7 Juli, 2004, Phelps memecahkan rekor dunia lagi atas namanya sendiri di nomor 400 m gaya individual (4:08.41) dan menjadi andalan Amerika Serikat di Olimpiade 2004.
Pada tanggal 28 Juli 2012, dalam kompetisi pertamanya di Olimpiade Musim Panas 2012, Phelps berada di posisi keempat di belakang rekan senegaranya dari AS, Ryan Lochte, Thiago Pereira dari Brasil, dan Kosuke Hagino dari Jepang di nomor gaya ganti perorangan 400m.
Joscelyn Eve Stoker (lahir 11 April 1987), dikenal dengan nama panggung Joss Stone, adalah seorang penyanyi Inggris.
Setelah menandatangani kontrak dengan S-Curve, ia menerbitkan album perdananya "The Soul Sessions" pada 16 September 2003.
Pendeta Frederick McFeely Rogers atau Fred Rogers () adalah guru, pendeta Gereja Presbyterian, sekaligus pencipta lagu, dan pemandu acara anak, "Mister Rogers' Neighborhood" di televisi.
Acara ini diproduksi dari tahun 1968 hingga 2001, dan memenangi Emmy Awards sebanyak empat kali, dan sebuah penghargaan untuk pencapaian seumur hidup untuk Fred Rogers.
Sewaktu Perang Dunia II, George menjadi instruktur penerbang di Tuskegee Airmen dan nantinya menjadi instruktur sewaktu Fred Rogers belajar terbang.
Ia mulai melatih Pelita Jaya Purwakarta di Indonesia sejak musim 2007 dan dikontrak selama tiga tahun.
Sepanjang kariernya sebagai pemain, Fandi sukses bermain di Eropa dan Asia serta pernah menjadi kapten tim nasional sepak bola Singapura.
Danau Tahoe adalah sebuah danau air tawar di pegunungan Sierra Nevada, yang terletak di perbatasan antara negara bagian California dan Nevada di Amerika Serikat, dekat Carson City.
Meskipun pada sebagian besar lingkaran Danau Tahoe jalan raya melintas dalam jarak cukup dekat sehingga tepi danau dapat terlihat, beberapa bagian penting dari garis pantai California kini berada dalam lingkungan taman negara bagian atau dilindungi oleh Dinas Kehutanan Amerika Serikat.
Sebagian dari puncak-puncak tertinggi dari Basin Danau Tahoe Basin yang terbentuk dalam proses ini adalah Puncak Freel dengan ketinggian 3320 m, Puncak Monument (3068 m) (Daerah Ski Heavenly Valley sekarang), Puncak Pyramid (3043 m) (di Gurun Desolation), dan Gunung Tallac (2967 m).
Dalam hal pendidikan, di desa Lebak terdapat dua pendidikan formal tingkat dasar yaitu, MI Darussalam Lebak dan SD Negeri Lebak.
Selain itu, di desa Lebak terdapat sebuah Yayasan Sosial Yapenyatu Darussalam yang menampung anak - anak kurang beruntung untuk mendapat pendidikan di MI Darussalam dan pendidikan formal sesudahnya.
Satyajit Ray (Bengali: সত?যজিৎ রায় "Shottojit Rae") (2 Mei 1921 - 23 April 1992) adalah seorang sutradara film berasal dari India.
Ray mengenyam pendidikan di "Presidency College" dan juga di Universitas Visva-Bharati, sekolah yanng didirikan oleh sastrawan kondang Rabindranath Tagore di Shantiniketan.
Ray mengawali karier sebagai seniman komersil, ketertarikannya pada dunia sinema diawali saat bertemu dengan sutradara Perancis, Jean Renoir dan menonton film italia beraliran neoralis, "Bycycle Thieves" saat ia berkunjung ke London.
Film pertamanya, "Pather Panchali", memenangkan 11 penghargaan internasional, termasuk "Best Human Document" di Festival Film Cannes.
Yang dilanjutkan dengan "Aparajito" dan "Apur Sansar", ketiga nya merupakan satu kesatuan dalam "Apu trilogi" — karya ini dikenal luas sebagai adi karya-nya.
Ray banyak menerima penghargaan besar sepanjang kariernya, termasuk penerima Penghargaan Kehormatan Akademi (Academy Honorary Award) pada tahun 1992.
Kemudian ia mencalonkan diri sebagai wali kota pada Pilkada yang pertama kali dilaksanakan di Kota Samarinda dan terpilih kedua kalinya pada tanggal 19 September 2005, dan bersama wakil wali kota, Syaharie Jaang, dilantik oleh Gubernur Kalimantan Timur Suwarna Abdul Fatah pada tanggal 23 November 2005 di GOR Segiri, Samarinda.
Achmad Amins dilahirkan pada tanggal 3 Juli 1947 dari pasangan H. Saharuddin Mappe (wafat pada tahun 1983) berdarah Bugis Wajo dan Hj.
Hadipa (wafat pada tanggal 21 Juni 2000) berdarah Kaili, tepatnya di Kecamatan Pasangkayu, Kabupaten Mamuju Utara, Sulawesi Barat, yang dahulu masih berada di wilayah provinsi Sulawesi Selatan, sekitar 60 kilometer dari Kabupaten Donggala, Sulawesi Tengah.
Pada tahun 1959, Achmad Amins bersama sang ayah merantau ke Samarinda dan "terdampar" di Samarinda Seberang, tepatnya di Kampung Masjid.
Ia merantau karena ayahnya dipaksa oleh gerombolan pasukan DI/TII untuk masuk ke hutan memberikan ceramah kepada pasukan DI/TII.
Saat itu, Achmad Amins masih berumur 12 tahun dan sudah kelas 5 SD (dulu bernama SR).
Pada dekade 2000-an telah dikenal bentuk-bentuk campursari yang merupakan campuran gamelan dan keroncong (misalnya "Kena Goda" dari Nurhana), campuran gamelan dan dangdut, serta campuran keroncong dan dangdut (congdut, populer dari lagu-lagu Didi Kempot).
Kemudian, pada tahun tahun 1976, Manthous yang juga piawai bermain bas mendirikan grup band Bieb Blues berciri funky rock bersama dengan Bieb anak Benyamin S. Bieb Blues bertahan hingga tahun 1980.
Kemudian, Manthous bergabung dengan Idris Sardi, dalam grup Gambang Kromong Benyamin S. Selain itu, sebelumnya ia pernah juga menjadi pengiring Bing Slamet ketika tampil melawak dalam Grup Kwartet Jaya.
Bandar Udara Internasional Kotoka di Accra, Ghana merupakan sebuah bandar udara internasional terpenting di negara itu.
Namanya berasal dari Col. Emmanuel Kotoka dan memiliki kemampuan untuk menampung pesawat sebesar Boeing 747-400.
Bandar Udara ini dioperasikan oleh Ototirtas Penerbangan Sipil Ghana dan digunakan sebagai basis utama bagi Ghana Airways, sekarang digantikan oleh Ghana International Airlines.
Djoko Santoso () adalah guru besar Teknik Geofisika Institut Teknologi Bandung (ITB), Rektor ITB masa jabatan 2005-2010, dan Direktur Jenderal Pendidikan Tinggi Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan sejak tanggal 15 Juni 2010.
Sejak tanggal 14 Agustus 2012, ia diangkat menjadi Universitas Indonesia menggantikan Gumilar Rusliwa Somantri yang telah habis masa jabatannya.
Setelah menamatkan gelar sarjana Teknik Geologi di ITB pada tahun 1976, ia melanjutkan ke International Institute of Seismology and Earthquake Engineering di Tokyo, Jepang untuk "postgraduate diploma" pada 1979 dan kemudian meraih gelar M.Sc.
Atas perannya di dalam keteknikan dan pendidikan (tinggi), pada tanggal 1 Oktober 2014, Djoko Santoso dianugerahi gelar Ph.D Kehormatan oleh National United University (NUU) di Taiwan.
Ia menggantikan Kusmayanto Kadiman berdasarkan Keputusan Majelis Wali Amanat ITB Nomor 001/SK/K01-MWA/2005 tentang Pengangkatan Rektor ITB Periode 2005-2010.
Dengan keputusan tersebut, maka nama Djoko Santoso tercatat dalam lintasan sejarah kepemimpinan ITB sebagai rektor keempat belas ITB atau rektor ketiga puluh Kampus Ganesha sejak TH Bandung didirikan.
Pada tahun 1950 landasan pacu di perpanjang menjadi 1.500 meter, dan pada tahun 1967 landasan di mulai proses pengaspalan Runway, Taxi, dan Apron setebal 7 cm serta pertambahan panjang landasan sepanjang 500 meter.
Pada tahun 1960 Pemerintah mengoperasikan bandara ini menjadi bandara Perintis dan mengubah nama dari Landasan Udara menjadi “Pelabuhan Udara Simpang Tiga?.
Nama Simpang Tiga diambil karena lokasinya berada tiga jalan persimpangan yaitu jalan menuju Kota Madya Pekanbaru, Kabupaten Kampar dan Kabupaten Indragiri Hulu.
Berdasarkan Rapat Kepala Kantor Perwakilan Departemen Perhubungan tanggal 23 Agustus 1985 nama Pelabuhan Udara Simpang Tiga diganti menjadi Bandar Udara Simpang Tiga terhitung tanggal 1 September 1985.
Pada 1 April 1994 Bandar Udara Simpang Tiga bergabung dengan Manejemen yang di kelolah oleh PT.
Dan di sebut dengan Kantor Cabang Bandar Udara Simpang Tiga Yang kelak berubah nama menjadi Bandar Udara Sultan Syarif Kasim II yang di tetapkan melalui keputusan Presiden No.Kep.473/OM.00/1988-AP II tgl.
Senilagakali dianggap oleh sebagian orang sebagai dokter yang paling terkenal dan dihormati di seluruh Fiji, karena sebelumnya ia pernah menjadi presiden Perhimpunan Dokter Fiji, sebelum menjadi dokter untuk Angkatan Bersenjata Fiji.
Pada hari pertama tugasnya sebagai perdana menteri, Senilagakali mengalami penolakan dalam upacara wisuda Sekolah Kedokteran Fiji.
Ia adalah seorang pengkhotbah awam di Gereja Methodis Fiji dan Rotuma, denominiasi Kristen terbesar di Fiji.
Ia adalah seorang profesor Lucasian dalam bidang matematika di Universitas Cambridge dan anggota dari "Gonville and Caius College, Cambridge".
Salah satu tulisannya adalah "A Brief History of Time", yang tercantum dalam daftar "bestseller" di "Sunday Times" London selama 237 minggu berturut-turut.
Stephen Hawking lahir pada 8 Januari 1942 dari pasangan Dr. Frank Hawking, seorang biolog, dan Isobel Hawking.
Orang tua Hawking tinggal di North London dan pindah ke Oxford ketika ibu Hawking sedang mengandung dirinya untuk mencari tempat yang lebih aman.
Di sana ia bersekolah di "St Albans High School for Girls" dari tahun 1950 hingga 1953 (pada masa itu, laki-laki dapat masuk ke sekolah perempuan hingga usia sepuluh tahun).
Universitas Terbuka adalah Perguruan Tinggi Negeri (PTN) ke-45 di Indonesia yang menerapkan sistem belajar terbuka dan jarak jauh.
Sejak diresmikan pada tahun 1984, UT mendapatkan mandat dari pemerintah untuk memberikan kesempatan yang sangat luas kepada semua warga negara Indonesia, baik yang baru lulus SLTA maupun yang sudah bekerja untuk mengikuti pendidikan tinggi tanpa memandang latar belakang sosial, ekonomi, umur, dan tempat tinggal mereka.
Secara internasional, UT telah memperoleh Akreditasi Internasional dan Sertifikasi Kualitas dari the International Council for Open and Distance Education (ICDE) Standard Agency (ISA), dan UT telah mendapatkan sertifikasi ISO 9001:2000 dari Badan Sertifikasi SAI Global dan SGS.
Di samping itu, sebagian besar program studi di UT telah mendapatkan akreditasi dari Badan Akreditasi Nasional Perguruan TInggi (BAN-PT).
Slayer adalah grup musik thrash metal Amerika Serikat, dibentuk pada tahun 1982 oleh Jeff Hanneman dan Kerry King di Huntington Park, California.
Liga Championship Inggris (), atau The Championship adalah liga sepak bola tingkat ke-2 dalam sistem liga sepak bola di Inggris, di bawah Liga Primer dan merupakan divisi tertinggi dalam The Football League.
Divisi III yang sudah ada sebelumnya berganti nama menjadi Divisi III Selatan (), dan membentuk divisi baru dengan nama Divisi III Utara ().
Setelah klub dari Divisi I memisahkan diri untuk membentuk Liga Primer yang dimulai pada musim 1992-93, maka juara Football League tidak lagi menjadi juara liga nasional Inggris.
Oleh karena itu, mulai musim 1992-93 Divisi II menjadi Divisi I, Divisi III menjadi Divisi II dan Divisi IV menjadi Divisi III.
Wigan Athletic Football Club adalah sebuah klub sepak bola Inggris yang bermarkas di Wigan, Manchester Raya.
Setelah bubar dari band pertamanya, Feeble, Barker mulai bermain untuk The Aquabats pada tahun 1996 dan dikenal sebagai The Baron Von Tito.
Travis Barker lahir dikeluarga Randy dan Gloria Barker di Fontana, California, yang terletak di San Bernardino County.
Pria yang bernama asli Muhammad Ibrahim dan bertinggi 176 cm ini adalah anak bungsu dari 5 bersaudara dari pasangan Johnny Wong dan Kartini Martaatmadja.
Stamford Bridge dibuka pada tahun 1877 dan digunakan oleh London Athletics Club hingga tahun 1905, saat pemilik baru Gus Mears mendirikan Chelsea Football Club untuk menempati stadion.
Tribun Matthew Harding ("The Matthew Harding Stand") yang sebelumnya dikenal sebagai Tribun Utara ("North Stand"), berada sejajar dengan sisi utara lapangan.
Pada awalnya tribun ini dimaksudkan untuk mencakup sisi utara lapangan secara keseluruhan, namun pecahnya Perang Dunia II dan dampak sesudahnya memaksa klub untuk membuat tribun ukuran kecil.
Namun, sejak awal musim 2005–06 manajer Chelsea saat itu, José Mourinho meminta pemindahan "family section" ke bagian ini untuk mengangkat moril dan semangat tim.
Pada 1947, Levi-Montalcini menerima undangan ke Washington University, St. Louis, di mana ia mengerjakan karya terpentingnya: mengisolasi faktor pertumbuhan saraf.
Dari 1961 hingga 1969 ia memimpin Pusat Penelitian Biologi Saraf (Roma) dan, dari 1969 hingga 1971, Laboratorium Biologi Sel.
Grup ini lebih banyak beroperasi di Eropa Barat, Amerika Utara, Asia Pasifik, dan Timur Tengah.
Media Hong Kong memasukkan Aaron Kwok, bersama dengan Jacky Cheung, Andy Lau dan Leon Lai sebagai ""4 Raja Langit Hong Kong"".
Pada awalnya, ayah Aaron ingin dia bekerja di King Fook Gold & Jewellery Co. Ltd, sebuah perusahaan keluarga yang bergerak dibidang perhiasan.
Tetapi pada tahun 1984, Aaron Kwok bergabung dengan kelompok pelatihan dansa di HK-TVB (salah satu anak perusahaan film TVB), yang dimana bakatnya akan dansa kemudian dikenal.
Sebagai penyanyi, Aaron telah memenangkan lebih dari ratusan penghargaan Musik dan telah memainkan lebih dari 200 konser yang dimana seluruh tiketnya terjual habis, mulai dari Hong Kong, Cina dan negara lain.
Pria yang memiliki tinggi badan 175 cm ini, juga membintangi beberapa film seperti Gue Kapok Jatuh Cinta dan Di Sini Ada Setan (The Movie).
Pria ini turut meramaikan jagat sinetron di layar kaca Indonesia, seperti Di Sini Ada Setan, Ada Apa Denganmu, Cincin, Intan, Aisyah, Cahaya dan pada tahun 2009 semakin melejit namanya dengan sinetron Nikita bersama Nikita Willy dan Jonas Rivanno, Manohara bersama Manohara, dan Doa dan Karunia.
Pada tahun 2007, selain menjadi Aktor Terfavorit dalam Panasonic Awards, Dude juga meraih penghargaan "Star of the Year" dari Mellyana's Guardians dan "Bintang Indonesia 2007" versi tabloid Bintang Indonesia.
Padan tahun 2014, Dude kembali mendapatkan penghargaan Panasonic Awards untuk ke-empat kalinya sebagai Aktor Terfavorit.
Produk dari perusahaan ini dapat ditemukan dari ruang tamu sampai ke perusahaan yang bergerak untuk skala internasional.Visi dari Cisco System.Inc (Cisco) yaitu “mengubah bagaimana cara hidup,bekerja,bermain dan belajar?,dan bagian dari Slogan dari Cisco adalah “ Selamat datang kedalam dunia Jaringan “ (welcome to the human network).Cisco adalah salah satu produk untuk Teknologi Informasi nomor satu didunia,terutama untuk sytem,perangkat keras jaringan serta telekomunikasinya.
Model pengelolaan bisnis Cisco lebih ke globalisasi dan termanagement melalui 5 bagian negara yaitu ; Canada, Eropa, Asia pasifik dan jepang serta market yang ada.
Awalnya, sekolah ini hanya berupa SMA Partikelir A dan C yang berdiri pada tahun 1958 dan membuka pendaftaran di SMP Negeri 1 Cilacap dengan jumlah siswa 60 anak.
Kala itu, kegiatan belajar mengajar dilakukan berpindah-pindah tempat, mulai dari SGB selama 6 tahun (sekarang menjadi gedung SMA Negeri 3 Cilacap), lalu pindah ke Gedung Kesenian di Pelabuhan Cilacap, dan terakhir pindah ke SMP Negeri 2 Cilacap di Jl.
Pada tanggal 1 Agustus 1959, dilakukan serah terima dari Wardoyo (Kepala SMP Negeri 1 Cilacap) kepada Slamet Singawilastra (guru yang kemudian menjadi Kepala SMA Partikelir A dan C, yang kemudian berubah statusnya menjadi SMA Negeri 1 Cilacap yang pertama).
Keputusan itu merupakan hasil kesepakatan antara Bupati Cilacap dengan Padim Pekuper Cilacap beserta POM SMA pada tanggal 25 April 1960 tentang rencana biaya dan pelaksanaan pembangunan SMA Negeri A, B, C Cilacap.
Klub yang pernah ia bela adalah Crewe Alexandra, Aston Villa F.C., A.S. Bari, Juventus, U.C.
Ia terpilih di Dewan Federal Swiss pada 17 Desember 1959 hingga meletakkan jabatan itu pada tanggal 31 Desember 1971.
Ia beraffiliasi dengan "Conservative-Christian-Social People's Party" ("Konservativ-Christlichsoziale Volkspartei") (nama yang dipakai pada periode 1957-1970, sekarang menjadi Partai Rakyat Kristen Demokrat (CVP/PDC)).
Ratu Atut Chosiyah, S.E () adalah Gubernur Banten yang menjabat dua periode sejak 11 Januari 2007]] hingga resmi dinonaktifkan pada 13 Mei 2014.
Pada 4 Januari 2007, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengirim radiogram tentang keputusan presiden (keppres) penetapan gubernur melalui Depdagri.
Radiogram berisi permintaan kepada ketua DPRD Banten agar mengadendakan dan menetapkan jadwal rapat paripurna istimewa DPRD dalam rangka pelantikan gubernur dan wakil gubernur terpilih.
Bersama wakil gubernur terpilih, Mohammad Masduki, ia dilantik pada 11 Januari 2007 dalam Sidang Paripurna Istimewa di Cipocok Jaya.
Empat hari sebelum pelaksanan pemilihan kepala daerah (pilkada), Lingkaran Survei Indonesia menampilkan hasil survei dan dimuat "Radar Banten" pada 22 November 2006.
Sembilan hari kemudian, 6 Desember 2006, Komisi Pemilihan Umum Provinsi Banten menetapkannya sebagai gubernur bersama pasangannya sebagai wakil gubernur.
Berdasarkan hasil penghitungan manual yang dilakukan KPU Provinsi Banten, bersama pasangan wakil gubernur, ia memperoleh 1.445.457 (40,15 persen) dari 3.599.850 suara sah.
Stadion Mulawarman terletak di Kota Bontang, Indonesia dan berada di area kompleks perumahan PC VI PT Pupuk Kaltim.
Stadion Mulawarman diresmikan oleh Menpora pada tanggal 18 Juli 1992 dan memiliki kualitas rumput terbaik ke-2 di Indonesia setelah Stadion Gelora Bung Karno dan dianggap sebagai salah satu stadion terbaik yang dipakai di Liga Indonesia.
Menjelang PON 2008, Stadion Mulawarman mulai direnovasi demi memenuhi syarat yang diamanatkan oleh PB PON, karena stadion ini merupakan salah satu venues untuk cabang sepak bola di Bontang.
Tapi sehari sebelumnya (6 Maret), skuat Persela asuhan M Basri membuat ulah dengan menyerang suporter tuan rumah dan memecahkan pintu kaca Stadion Mulawarman, Bontang.
Bermaksud membersihkan sepatunya dari kotoran yang menempel, pemain Persela asal Papua, Jhon Scarlet mengentak keras sepatunya di lantai keramik di ruang tunggu.
Dua dedengkot Bontangmania, Rafli dan Ancha (ketua harian) yang kebetulan berada dekat situ kaget dan langsung menegur Jhon.
Teguran itu justru membuat Jhon Scarlet dan sejumlah pemain emosi, lantas menyerang Rafli dan Ancha.
Karena Rafli dan Ancha keburu diamankan suporter lainnya, pemain asing Persela Marcio Souza melampiaskan kekesalan dengan membanting pintu stadion hingga pecah.
Dia mendapatkan pendidikan di HIS Taman Siswa Tebing Tinggi, MULO Bukittinggi, INS Kayutanam, Tyugakko di Medan, dan SMT (Kolese Kanisius) di Jakarta.
Setelah memperoleh gelar sarjana, ia terus ke Cornell University, Amerika Serikat untuk mengambil gelar master (1960) dan doktor (1963).
Di universitas ini ia hanya mengajar selama dua tahun sebelum akhirnya diberhentikan oleh Syarif Thayeb, yang menjabat sebagai Menteri Ilmu Pengetahuan Alam dan Pendidikan.
Selama hampir sepanjang masa ini, Ethiopia dipimpin oleh partai sekutu Mariam, Partai Pekerja Ethiopia ("Ye Ityopia Seratepnotch Parti").
Kabupaten ini berbatasan dengan Kabupaten Purwakarta dan Kabupaten Subang di sebelah barat dan utara, Kabupaten Bandung dan Kota Cimahi di sebelah timur, Kota Bandung di sebelah selatan, serta Kabupaten Cianjur di sebelah barat dan timur.
Dan untuk sementara waktu, pusat pemerintahan Kabupaten Bandung Barat dipindahkan ke Batujajar, dan Kecamatan Ngamprah akan di pilih menjadi pusat pemerintahan pada tahun mendatang.
Berdasarkan surat permohonan Bupati KDH TK.II Bandung yang saat itu dijabat oleh H. Hatta Djati Permana, S.Ip.
Surat permohonan bupati bernomor 135/1235/Tapem tanggal 22 juni 1999 perihal permohonan persetujuan pemekaran wilayah Kabupaten Dati II Bandung.
Bupati memohon kepada pimpinan beserta anggota DPRD kiranya dapat mengabulkan dan mendukung atas terselenggaranya rencana pemekaran Kabupaten Bandung menjadi Kabupaten Dati II Bandung dan Kabupaten Padalarang (sekarang Kabupaten Bandung Barat).
Hal tersebut disambut positif oleh DPRD Kabupaten Bandung dengan diterbitkannya surat keputusan DPRD Dati II Bandung nomor 5/1999/12/07 tentang persetujuan awal DPRD terhadap pemekaran wilayah Kabupaten Dati II Bandung.
Namun pada tanggal 23 Desember 1999, Ketua DPRD Kabupaten Bandung melayangkan surat nomor 135/1499/TU tentang pemekaran Kabupaten Bandung yang isinya antara lain: "Kami sampaikan bahwa proses awal yang sedang ditempuh oleh Pemda (sesuai UU no 5/74) agar ditangguhkan/dihentikan, demi ketertiban dan kelancaran pelaksanaan selanjutnya sesuai dengan Undang-Undang no 22/1999".
Kabupaten Minahasa Tenggara adalah salah satu Kabupaten di antara 15 Kabupaten/Kota (11 Kabupaten dan 4 Kota) yang ada di Provinsi Sulawesi Utara.
Ibukota Kabupaten Minahasa Tenggara adalah Ratahan, berjarak sekitar 80 km dari Manado, ibukota Provinsi Sulawesi Utara.
Letak Georafi Kabupaten Pidie Jaya berada pada 4°54' 15,702"N  sampai  5° 18' 2,244" N  dan 96°1' 13,656"E   sampai 96°22'1,007"E. Secara Topografi Kabupaten Pidie Jaya berada pada ketinggian 0 mdpl s.d 2300 mdpl dengan tingkat kemiringan lahan antara 0 sampai 40%.
Wilayah Kecamatan Jangkabuya secara keseluruhan merupakan dataran rendah antara 0 mdpl s.d 20 mdpl, Kecamatan Bandar Dua berada pada 10 mdpl s.d.
Hal itu sebegaimana tersebut dalam Qanun al-Asyi atau Adat Meukuta Alam, yang merupakan Undang-undang Kerajaan Aceh.
Saat Aceh dikuasai Belanda dan Mesjid Indra Puri direbut, dokumen undang-undang kerajaan itu jatuh ke tangan Belanda.
Oleh K.F van Hangen dokumen itu kemudian diterbitkan dalam salah satu majalah yang terbit di negeri Belanda.
Hasilnya ibu kota Kejaan Aceh tetap berada di daerah Banda Aceh sekarang (seputar aliran Krueng Aceh).
Untuk mempersiapkan pemindahan ibu kota kerajaan tersebut, sebuah benteng pernah didirikan Sultan Iskandar Muda di Meureudu.
Pantai yang teletak di kawasan Taman Nasional Gunung Palung (TNGP) ini memiliki panorama alam yang indah.
Seiring dengan kepedulian pemerintah yang mulai sadar akan potensi pariwisata yang telah ada sejak zaman nenek moyangnya ini, Pantai Pulau Datok (PaPuTok)telah mulai nampakkan keindahan pantai yang tidak kalah bersaing dengan pantai-pantai terbaik Indonesia.
Namun Sayang berita menggembirakan ini belum diketahui banyak orang di dalam maupun di luar negeri,sehingga belumbanyak pendapatan daerah yang dapat di ambil dari sektor yang paling potensial di KKU ini.
Oleh karena itu perlu diadakannya iklan yang banyak dan gencar di media Elektronik seperti Televisi (TV), sehingga dapat menarik minat wisatawan domestik maupun asing.
Dan Jika Pemerintah KKU dapat menunjuk pengelola yang berkompeten, maka bukan tidak mungkin melalui iklan yang gencar ini akan membangkitkan angka kunjungan ke Kabupaten yang baru terbentuk sejak tahun 2007 ini.
Biasanya pada bulan Desember - Januari merupakan saat yang tepat untuk melakukan wisata mengunjungi kota tertua di Kalimantan Barat ini karena pada bulan-bulan ini penduduk setempat sedang melakukan panen durian.
Kabupaten yang juga dikenal sebagai Kabupaten Butur ini terletak di Pulau Buton yang merupakan pulau terbesar di luar pulau induk Kepulauan Sulawesi, yang menjadikannya pulau ke-130 terbesar di dunia .
Menurut sejarah, Kulisusu/Kolencusu/Kalingsusu merupakan salah satu dari empat benteng pertahanan Barata Patapalena (cadik penjaga keseimbangan perahu negara) pada masa Kesultanan Buton.
Barata Kulisusu bersama-sama dengan Barata Muna, Barata Tiworo dan Barata Kaledupa merupakan pintu-pintu pertama pertahanan sebelum musuh masuk ke dalam wilayah pusat kekuasaan di Bau-Bau.
Dengan diundangkannya Undang-Undang Nomor 14 Tahun 2007 Tanggal 2 Januari 2007 Tentang Pembentukan Kabupaten Buton Utara Di Provinsi Sulawesi Tenggara yang merupakan pemekaran dari Kabupaten Muna, maka pembagian wilayah administrasi pemerintahan Kabupaten Buton Utara meliputi 6 kecamatan, yaitu Kecamatan Bonegunu, Kambowa, Wakorumba, Kulisusu, Kulisusu Barat dan Kecamatan Kulisusu Utara.
Kabupaten Kepulauan Siau Tagulandang Biaro atau disingkat Kabupaten Sitaro adalah sebuah kabupaten di provinsi Sulawesi Utara, Indonesia, beribukota di Ondong Siau.
Pembentukkan Kabupaten Kepulauan Sitaro merupakan sebuah perjuangan bersama antara masyarakat, pemerintah dan Panitia Pembentukan Kabupaten Sitaro yang diketuai oleh Drs.
Kabupaten ini dibentuk berdasarkan Undang-Undang Nomor 15 Tahun 2007 tanggal 2 Januari 2007 dan diresmikan pada tanggal 23 Mei 2007 sekaligus dengan pelantikan PPS Bupati Kabupaten Kepulauan Siau Tagulandang Biaro Drs.
Hal ini terkait dengan jalur Sirkum Pasifik yang melintasi wilayah ini yang ditandai dengan keberadaan sejumlah gunung berapi yaitu Gunung Api Karangetang di Pulau Siau dan Gunung Api Ruang di Pulau Tagulandang yang hingga saat ini masih aktif menyemburkan material perut bumi sebagai pupuk alami.
Sebagian besar penduduk bermayoritas Suku Lintang / Jemo Lintang (55%, bermukim di Muara Pinang, Lintang Kanan, Pendopo, Pendopo Barat, Ulu Musi, Sikap Dalam), sedangkan Suku & Suku Pasemah (19% bermukim di Pasemah Air Keruh), SALING (12% Bermukim di Saling) Suku KIKIM Tebing (5% bermukim di Tebing Tinggi) kemudian disusul dengan minoritas 9% seperti Jawa, sunda, dll.
Pada masa penjajahan Hindia Belanda (sekitar 1870-1900), Tebing Tinggi memegang peran penting sebagai wilayah administratif ("onderafdeeling") dan lalu lintas ekonomi karena letaknya yang strategis.
Tebing Tinggi pernah diusulkan menjadi ibukota keresidenan saat Belanda berencana membentuk Keresidenan Sumatera Selatan (Zuid Sumatera) tahun 1870-an yang meliputi Lampung, Jambi dan Palembang.
Tebing Tinggi dinilai strategis untuk menghalau ancaman pemberontakan daerah sekitarnya, seperti Pagar Alam, Pasemah dan daerah perbatasan dengan Bengkulu.
Kabupaten Batubara merupakan pemekaran dari Kabupaten Asahan di mana tujuh kecamatan di Kabupaten Asahan dikurangi dan dipindahkan wilayahnya menjadi wilayah Kabupaten Batubara.
Penduduk Kabupaten Batubara didominasi oleh etnis Melayu, kemudian diikuti oleh orang-orang Jawa, dan Suku Batak.
Etnis Jawa atau yang dikenal dengan "Pujakesuma" (Putra Jawa Kelahiran Sumatra) mencapai 43% dari keseluruhan penduduk Batubara.
Mereka membawa hasil-hasil bumi dari pedalaman Sumatra, untuk dijual kepada orang-orang Eropa di Penang dan Singapura.
Seperti halnya Pelalawan, Siak, dan Jambi; Batubara merupakan koloni dagang orang-orang Minang di pesisir timur Sumatra.
Dari lima suku (klan) asli yang terdapat di Batubara yakni Lima Laras, Tanah Datar, Pesisir, Lima Puluh dan Suku Boga, dua di antaranya teridentifikasi sebagai nama "luhak" di Minangkabau, yang diperkirakan sebagai tempat asal masyarakat suku tersebut.
Gregory Forth (2004), mengedit hasil studi Louis Fontijne dari suatu wilayah kolonial di Indonesia Timur dengan judul: Guardians of the Land in Kelimado.
Naskah yang disebutkan terakhir ini, merupakan hasil studi antropologis yang mendeskripsikan fenomena komunitas masyarakat ditinjau dari beberapa perspektif seperti etnografis, struktur kekuasaan tradisional, sistem perkawinan dan hubungan antar agama (Katolik dan Islam) pada Secondary Sub-district Udi Worowatu, yang merupakan bagian dari "Sub-district" Kẻo.
Otoritas dan administrasi Pemerintahan Hindia Belanda, diperkirakan baru terbentuk di wilayah Ngada antara tahun 1908 – 1909.
Dietrich (Tule, 2004) menyatakan bahwa sampai dengan tahun 1907 wilayah Ngada, belum menjadi otoritas administrasi pemerintahan Hindia Belanda.
Kelima onderafdeeling dimaksud adalah: Flores Timur (Swapraja: Adonara dan Larantuka), Maumere (Swapraja: Sikka), Ende (Swapraja: Ende dan Lio), Ngadha (Swapraja: Nagekeo, Bajawa dan Riung), Manggarai (Swapraja: Manggarai).
Onderafdeeling Ngadha terbagi ke dalam enam wilayah subdistrik yaitu: Ngadha, Riung, Tado, Turing, Nage dan Keo.
Gagasan untuk menggabungkan Swapraja Nage dan Keo, mengemuka dalam pertemuan antara pemerintah Hindia Belanda dengan Raja Boawae Roga Ngole dan Raja Keo Muwa Tunga di Boawae tanggal 18 April 1917.
Ide untuk menggabungkan dua keswaprajaan, baru dapat direalisasikan setelah meninggalnya Raja Keo: Muwa Tunga yang digantikan oleh saudaranya: Goa Tunga (Tule, 2004; Forth, 1994b, citing Hamilton, 1918).
Di Boawae, juga terjadi regenerasi kepemimpinan raja dari Roga Ngole kepada putranya Joseph Juwa Dobe (Forth, 2004).
Joseph Juwa Dobe, dilantik menjadi raja pada tanggal 26 Januari 1931, sekaligus sebagai simbol penggabungan swapraja Nage dan Keo menjadi Swapraja Nagekeo.
Dengan demikian, sejak tahun 1931 onderafdeeling Ngadha mencakup 3 swapraja yaitu: Nagekeo, Ngadha dan Riung.
Hadir dalam pelantikan itu adalah beberapa mantan kombatan dan sipil GAM juga para aktivis Sentral Informasi Referendum Acheh (SIRA), Menteri Komunikasi dan Informatika Sofyan Djalil dan sejumlah anggota DPR-RI seperti Ferry Mursidan Baldan, Ahmad Farhan Hamid, serta Nasir Djamil.
Undangan dari luar negeri di antaranya Duta Besar Inggris, Duta Besar Kanada, Duta Besar Finlandia, serta Wakil Duta Besar Amerika Serikat, perwakilan lembaga internasional, seperti Bank Dunia dan perwakilan dari Uni Eropa.
Setelah menamatkan pendidikan setara sekolah menengah pertama, dia melanjutkan ke Sekolah Penyuluhan Pertanian di Saree dan kuliah di Fakultas Kedokteran Hewan Universitas Syiah Kuala, Banda Aceh.
Ia memperoleh beasiswa untuk melanjutkan S-2 di "College of Veterinary Medicine State University" (Universitas Negeri Oregon), Amerika Serikat.
Dia juga merintis berdirinya lembaga swadaya Fauna dan Flora Internasional pada 1999-2001 dan pernah bekerja di Palang Merah Internasional (ICRC) pada tahun 2000.
Selain sebagai senior Perwakilan GAM (TNA) untuk Misi Pemantau Aceh (AMM), ia masuk Gerakan Aceh Merdeka dan dipercaya menduduki posisi Staf Khusus Komando Pusat Tentara GAM dari tahun 1998-2001.
Keterlibatan Irwandi sebagai Staf Khusus Komando Pusat Tentara GAM membuat ia berurusan dengan aparat keamanan Indonesia dan ditangkap pada awal 2003.
Pada tahun 2004 Revo telah menjadi narasumber dan secara aktif mendukung media mengenai Wikipedia Bahasa Indonesia secara umum maupun pada lingkup Wikipedia Indonesia itu sendiri.
Revo juga pernah tampil di sebuah acara Metro TV sebagai kontributor aktif Wikipedia bahasa Indonesia.
Dia juga menjadi pembuka acara dalam seminar Wikipedia, salah satunya adalah Indonesia yang disponsori oleh Kementerian Komunikasi dan Informasi selama ICT Award 2007, di mana peserta tertarik menerima sebuah "pelatihan tangan" tentang cara untuk mengedit dan menulis di Wikipedia.
Dalam sebuah wawancara dengan kantor berita Antara, Revo menyatakan bahwa tantangan bagi Wikipedia bahasa Indonesia pada masa depan akan mempertahankan akurasi informasi.
Wikipedia bahasa Indonesia pada tahun 2006 telah menjadi ketiga di Asia sebagai versi lokal dari Wikipedia yang paling cepat berkembang setelah Jepang dan Cina.
Stefano Francscini (23 Oktober 1796 - 19 Juli 1857) adalah politikus Swiss dan ahli statistik.
Ia adalah seorang di antara tujuh anggota Dewan Federal Swiss yang terpilih pada tahun 1848 dan anggota dewan yang pertama asli Swiss Federal yang berbicara dalam bahasa Italia.
Elemen penting dari warisan politik termasuk reformasi politik di Ticino selama tahun 1830-an dan 1840-an, sensus populasi federal pertama Swiss pada tahun 1850 dan penciptaan Institut Teknologi Federal Swiss pada 1854/1855.
Cattaneo memperkenalkan Franscini di kalangan politik liberal Milan serta karya-karya ekonom politik sekelas Melchiorre Gioia.
Teks politik lain diterbitkan di Zurich pada 1829 yang mengupas seputar anonim: "Della riforma della Costituzione Ticinese"("Pada reformasi konstitusi Ticino") menuju reformasi, termasuk garis besar bagaimana konstitusi liberal seharusnya dirancang dan kritik kuat dari lembaga kanton restaurative dan konservatif.
Selama periode 1837-1840, dia menerbitkan "La Svizzera Italiana", program reformasi untuk kanton Ticino , berdasarkan analisis statistik yang komprehensif kondisi politik dan ekonomi.
Diceritakan dalam mitologi Batak bahwa Banua Tonga diciptakan oleh para dewata dari Banua Ginjang dalam pertempuran melawan Naga Padoha.
Persikabo didirikan pada tanggal 23 Desember 1973 lalu, klub sepak bola Kabupaten Bogor atau yang dikenal dengan julukan Laskar Pajajaran ini, resmi didirikan oleh beberapa Muspida dan praktisi sepak bola yang ada di Kabupaten Bogor seperti, Caca Samita yang waktu itu menjabat sebagai Bupati Bogor, Letkol Djuari (Ketua DPRD Kabupaten Bogor) Didi Suwardi (Ketua Umum KONI Kabupaten Bogor ) Abdullah Alwahdi (anggota DPRD Kabupaten Bogor), dan Armen Syafii (Sekretaris Umum KONI).
Setelah resmi berdiri dan terdaftar di PSSI, pendiri Persikabo, menunjuk atau memilih Abdulah Alwahdi sebagai Ketua Umum Persikabo yang pertama.
Sedangkan legenda sepak bola Kabupaten Bogor yakni Roni Toisuta (alm) menjadi kapten tim pertama Persikabo Kabupaten Bogor dalam kancah resmi sepak bola nasional.
Hanya dua musim berada di kasta kedua kompetisi sepak bola nasional, tim berjuluk Laskar Padjadjaran sukses menembus pentas tertinggi sepak bola nasional kala itu, divisi utama.Sayang, setelah hanya dua musim berada di divisi utama, tim ini kembali degradasi ke divisi I.
Kurangnya keberhasilan Lamborghini terus berlanjut sampai tahun 1990-an, sampai perusahaan itu dijual pada tahun 1998 kepada Audi , anak perusahaan dari Grup Volkswagen , sebuah Perusahaan otomotif Jerman.
Ia menikah dengan Marguerite Jeanne Disqué (lahir c. 1880) dan memiliki seorang putri bernama Nelly Marguerite Jeanne Schulthess (lahir di Swiss pada tanggal 13 Agustus 1903).
Menikah dengan istri pertamanya di Gereja Tritunggal Kudus di Bern pada 30 November 1933 Portugis Vasco Francisco Caetano de Castro de Quevedo Pessanha Coutinho (lahir di Lisbon, Coração de Jesus, pada tanggal 3 Juli 1909).
Di musim perdananya menangani raksasa Turin tersebut, Conte sukses mempersembahkan Scudetto ke-28 (atau ke-30 secara keseluruhan) bagi Juventus.
Ia kemudian masuk ke tim utama Lecce yang berlaga di Serie A pada tanggal 6 April 1986 dalam usia 16 tahun ketika Lecce bertemu Pisa.
Gol pertamanya di Serie A ia cetak pada November 1989 saat Lecce melawan Napoli yang berkesudahan dengan skor 3-2 untuk Lecce.
Debut pertamanya sebagai pemain Juventus terbilang istimewa karena ia langsung dimainkan saat melawan Torino dalam Derby della Mole pada tanggal 17 November.
Dengan cepat Conte berkembang di Juve dan menjadi salah satu pemain yang sukses membawa Juve juara Piala UEFA musim 1992-93.
Conte berhasil meraih gelar Scudetto, Liga Champions, Piala Super Eropa dan Piala Interkontinental saat Juve ditangani Lippi.
Pada tahun 1996 menyusul hengkangnya Gianluca Vialli dan Fabrizio Ravanelli, Conte dipromosikan menjadi kapten tim Juventus.
Produk terbaru dari akademi muda klub termasuk winger internasional Inggris milik Arsenal Theo Walcott, gelandang/winger Arsenal Alex Oxlade-Chamberlain dan bek Wayne Bridge, pemain sayap kiri Wales dan Real Madrid Gareth Bale, dan bek Irlandia Utara Chris Baird.
Pemain lain yang datang melalui tingkatan tim muda akademi adalah Nathan Dyer, Andrew Surman dan Adam Lallana.
Itulah makna nama Firmansyah yang diberikan kedua orang tuanya yaitu Tengku Amir Hamzah (ayah) dan Silvie (ibu).
Lulusan London Institute of Communication ini bahkan menjadi juara I anggar junior se-DKI pada tahun 1990, dan sempat lolos sampai semifinal Pekan Olahraga Nasional (PON) untuk cabang anggar.
Di bidang olah raga, pemeran Lupus dalam Trio Detektif ini telah meraih Juara III Taekwondo, antar klub se DKI pada tahun 1992.
Keinginannya sebagai pilot terus berlanjut, ia kemudian belajar di sekolah penerbangan PLP Curug, Jawa Barat.
Norwich City Football Club adalah sebuah klub sepak bola Inggris yang didirikan pada tahun 1902.
Dia pernah bermain untuk Tottenham Hotspur F.C., AS Monaco, Swindon Town F.C., dan Chelsea F.C.. Di timnas dia bermain 53 kali dan mencetak 8 gol.
Khesar (diucapkan Gesar) adalah putra tertua dari keempat bersaudara pasangan Naga Raja dari Bhutan, Jigme Singye Wangchuck dengan istri ketiga ayahnya, Ratu (Ashi ) Tshering Yangdon.
Sewaktu menginjak pendidikan lanjutan, oleh ayahnya, dia dikirim belajar ke Phillips Academy (Andover, Massachusetts), Cushing Academy dan Wheaton College di Massachusetts, Amerika Serikat.
Setelah itu, dia menempa pendidikan di Magdalen College, Universitas Oxford, Inggris hingga akhirnya menyelesaikan program pelayanan luar negeri dan berhak atas gelar MPhil di bidang politik.
Pada bulan Desember 2005, Raja Jigme Singye Wangchuck mengumumkan niatnya untuk turun tahta yang mendukung anaknya pada tahun 2008, dan bahwa ia akan mulai menyerahkan tanggung jawab dengannya segera.
Pada tanggal 14 Desember 2006, ia mengumumkan bahwa ia telah melepaskan dan dipindahkan takhta untuk Jigme Khesar Namgyel Wangchuck yang secara resmi dinobatkan pada 6 November 2008, di bulan laki-laki bumi tikus, di Punakha.
Upacara penobatan terdiri sebuah ritual kuno dan berwarna-warni, dihadiri oleh ribuan pejabat asing, termasuk Presiden India Pratibha Patil dan Menteri Luar Negeri Pranab Mukherjee.
Menurut legenda, setelah pecahnya kerusuhan antara mahasiswa dan penduduk kota pada tahun 1209, beberapa akademisi Oxford melarikan diri ke timur laut, ke kota Cambridge, dan mendirikan Universitas Cambridge.. Kedua universitas "kuno" ini sejak itu telah saling bersaing satu sama lain, dan merupakan dua perguruan tinggi paling selektif di Britania Raya, yang sering dirujuk sebagai "Oxbridge".
Oxford telah melahirkan banyak alumni terkemuka, dan 58 penerima Hadiah Nobel pernah belajar atau memiliki afiliasi dengan Universitas Oxford.
Universitas ini secara rutin bersaing dengan Universitas Cambridge untuk menduduki posisi pertama dalam pemeringkatan universitas di Britania Raya, dan menjadi salah satu dari dua universitas dengan program pascasarjana paling bergengsi.
Sejarawan Gerald dari Wales menempuh pendidikan sarjana di Oxford pada tahun 1188, dan sarjana luar negeri pertama yang diketahui, Emo dari Friesland, memasuki Oxford pada tahun 1190.
Setelah perselisihan antara mahasiswa dan penduduk kota Oxford pada 1209, beberapa akademisi melarikan diri ke Cambridge, dan kemudian mendirikan Universitas Cambridge.
Furchgott lulus dengan gelar dalam kimia pada 1937 dari University of North Carolina, dan menjadi doktor biokimia di Northwestern University pada 1940.
Dari 1949 hingga 1956, ia pindah ke Washington University di St. Louis untuk melanjutkan penelitian dan percobaan di Bagian Farmakologi.
Dari 1956 hingga 1988, ia adalah profesor dan KaBag Farmakologi di Fakultas Kedokteran State University of New York (SUNY) di New York City.
Liga Satu Inggris () atau League One merupakan nama liga sepak bola di Inggris, di bawah Liga Championship Inggris.
Liga ini merupakan liga tingkat ke-3 dalam sistem liga sepak bola Inggris dan divisi ke-2 dalam The Football League.
Karena mendapat dukungan sponsor dari Sky Bet, maka nama resminya saat ini menjadi Sky Bet League 1.
Divisi III yang sudah ada sebelumnya berganti nama menjadi Divisi III Selatan (), dan membentuk divisi baru dengan nama Divisi III Utara ().
Setelah klub dari Divisi I memisahkan diri untuk membentuk Liga Primer yang dimulai pada musim 1992-93, maka juara Football League tidak lagi menjadi juara liga nasional Inggris.
Oleh karena itu, mulai musim 1992-93 Divisi II menjadi Divisi I, Divisi III menjadi Divisi II dan Divisi IV menjadi Divisi III.
Liga Dua Inggris () atau League Two merupakan nama liga sepak bola di Inggris, di bawah Liga Satu Inggris.
Liga ini merupakan liga tingkat ke-4 dalam sistem liga sepak bola Inggris dan merupakan divisi ke-3 (terakhir) dari The Football League.
Divisi III yang sudah ada sebelumnya berganti nama menjadi Divisi III Selatan (), dan membentuk divisi baru dengan nama Divisi III Utara ().
Setelah klub dari Divisi I memisahkan diri untuk membentuk Liga Primer yang dimulai pada musim 1992-93, maka juara Football League tidak lagi menjadi juara liga nasional Inggris.
Oleh karena itu, mulai musim 1992-93 Divisi II menjadi Divisi I, Divisi III menjadi Divisi II dan Divisi IV menjadi Divisi III.
Bermula menjadi seorang pekerja café di bilangan Sentul Jawa Barat, anak kedua dari empat bersaudara ini menganggap pekerjaannya kala itu merupakan bagian dari dunia hiburan karena ia dapat berhubungan dengan banyak orang.
Tim yang memiliki gelar juara terbanyak adalah Ajax Amsterdam dengan 24 gelar, disusul PSV Eindhoven dengan 18 gelar, dan Feyenoord dengan 9 gelar.
Sejak tahun 1965, ketiga tim tersebut bergantian menjuarai Eredivisie, kecuali pada tahun 1981, 2009, dan 2010 (1981 dan 2009 menjadi milik AZ Alkmaar dan 2010 menjadi milik FC Twente).
Didirikan oleh James (Jim) Sinegal dan Jeffrey Brotman, Costco membuka gudang perkulakannya di Seattle, Washington, pada tanggal 15 September 1983.
Sinegal telah memulai usaha di bidang distribusi eceran dengan bekerja untuk Sol Price baik di FedMart dan Price Club.
Bentuk bisnis dan ukuran Costco sama dengan Price Club, yang didirikan oleh Sol dan Robert Price pada tahun 1976 di San Diego, California.
Di Amerika Serikat, pesaing utama yang menjalankan usaha gudang perkulakan dengan kartu anggota adalah Sam's Club dan BJ's Wholesale Club.
Meskipun Sam's Club mempunyai lebih banyak gudang dibandingkan dengan Costco, Costco mempunyai volume total penjualan yang lebih tinggi.
Honeywell International, Inc. adalah sebuah konglomerat multinasional asal Amerika Serikat yang memproduksi berbagai macam produk komersial dan barang jadi serta sistem aeronautika, dan juga menyediakan jasa teknik, baik untuk perorangan maupun untuk perusahaan besar dan pemerintahan.
Pada tahun 2014, Honeywell menempati peringkat ke-74 di daftar ini.Honeywell mempekerjakan sekitar 130.000 orang di seluruh dunia, dengan 58.000 orang diantaranya dipekerjakan di Amerika Serikat.
Honeywell dan pendahulunya sempat menjadi salah satu komponen Dow Jones Industrial Average, dari tanggal 7 Desember 1925 hingga 9 Februari 2008.
Honeywell yang ada saat ini merupakan hasil penggabungan dari Honeywell Inc. dan AlliedSignal, pada tahun 1999.
Pemerintah Jepang membangun kesatuan tentara yang terdiri dari anak-anak muda di Taneh Karo guna menambah pasukan Jepang untuk mempertahankan kekuasaan mereka di benua Asia.
Rencana Jepang untuk memanfaatkan putra-putra Karo memperkuat pasukan Jepang kandas setelah Jepang menyerah kepada sekutu pada Perang Dunia II.
Dikemudian hari anggota pasukan Djamin Gintings ini akan mucul sebagai pionir-pionir pejuang Sumatera bagian Utara dan Karo.
Kapten Bangsi Sembiring, Kapten Selamat Ginting, Kapten Mumah Purba, Mayor Rim Rim Ginting, Kapten Selamet Ketaren, dan lain lain adalah cikal bakal Kodam II/Bukit Barisan yang kita kenal sekarang ini.
Djamin Gintings menjadi wakil komandan Kodam II/Bukit Barisan, dia berselisih paham dengan Kolonel M. Simbolon yang ketika itu menjabat sebagai Komandan Kodam II/Bukit Barisan.
Djamin Ginting tidak sepaham dengan tidakan Kolonel M.Simbolon untuk menuntut keadilan dari pemerintah pusat melalui kekuatan bersenjata.
Ketika itulah ia mendapatkan nama panggilan dari Myrna pemimpin kelompok tari waria Fantastic Dolls, yaitu Dorce Ashadi.
Setelah muncul di TVRI stasiun daerah Surabaya, ia mulai muncul juga di TVRI pusat Jakarta dan diundang untuk tampil di berbagai kota di Indonesia.
Hal ini diikuti oleh film "Dorce Sok Akrab" dan "Dorce Ketemu Jodoh", dan kontrak rekaman.
Bahkan akibat, peluncurkan sembilan album sekaligus hanya dalam waktu lima bulan, Dorce meraih book record Museum Record Indonesia (MURI).
Album yang melibatkan 74 artis itu, menempatkan Dorce masuk di posisi 1883 dalam daftar penerima penghargaan MURI.
Stadion ini sebelumnya dikenal sebagai AufSchalke Arena dan menggantikan Parkstadion (kapasitas 71.000) dibangun pada tahun 1973.
Urawa Reds atau Urawa Red Diamonds merupakan sebuah tim sepak bola Jepang yang bermain di Divisi Satu J-League.
Pada awalnya klub ini didirikan oleh Mitsubishi dan bermain di JSL hingga tahun 1992, saat bergabung dengan J.League.
The Coca-Cola Company () adalah sebuah perusahaan multinasional asal Amerika Serikat dalam bidang minuman, termasuk pabrikan, pengecer dan pemasar konsentrat minuman non alkohol dan sirup, yang bermarkas di Atlanta, Georgia, Amerika Serikat.
Perusahaan ini terkenal dengan produk utama Coca-Cola, yang formulanya ditemukan oleh seorang ahli farmasi John Stith Pemberton pada tahun 1886 di Columbus, Georgia.
Formula dan dan merek Coca-Cola dibeli pada 1889 oleh Asa Griggs Candler (30 Desember 1851-12 Maret 1929), yang mendirikan perusahaan "The Coca-Cola Company" pada tahun 1892.
Perusahaan ini menjalankan sistem waralaba untuk distribusinya sejak tahun 1889 dimana "The Coca-Cola Company" hanya memproduksi sirup konsentrat yang dijual ke berbagai perusahaan pembotolan di seluru dunia yang diberikan hak pemasaran dan penjualan eksklusif.
Perusahaan ini telah terdaftar di bursa saham NYSE dan menjadi bagian dari indeks DJIA; S&P 500; "Russell 1000 Index"; dan "Russell 1000 Growth Stock Index".
"The Coca-Cola Company" juga pernah mengeluarkan minuman cola lain dengan merek Coke, yang paling umum adalah Diet Coke, kemudian Caffeine-Free Coca-Cola, Diet Coke Caffeine-Free, Coca-Cola Cherry, Coca-Cola Zero, Coca-Cola Vanilla, dan beberapa varian khusus berperisa lemon, jeruk nipis, atau kopi.
Pada mulanya mereka tidak mendorong penggunaan kata Coke, bahkan konsumen dianjurkan untuk membeli Coca-Cola dengan kata-kata berikut: "Mintalah Coca-Cola sesuai namanya secara lengkap; nama sebutan hanya akan mendorong penggantian produk dengan kata lain".
Tahun itu juga, nama dagang Coke memperoleh pengakuan periklanan yang sama dengan Coca-Cola, dan sejak 27 Maret 1944, Coke resmi menjadi merek dagang terdaftar "The Coca-Cola Company" di Amerika Serikat.
Jose Rizal Manua () adalah seorang pujangga, sekaligus pendiri teater anak-anak, Teater Tanah Air, yang meraih juara pertama pada "Festival Teater Anak-anak Dunia ke-9" di Lingen, Jerman, pada tanggal 14-22 Juli 2006.
Pada tahun 2011 , Jose menjadi salah juri dalam Festival Teater SLTA Se-Jabodetabek yang berlangsung di GRJS Bulungan Jakarta Selatan.
Beberapa lagunya yang terkenal adalah "Pergi untuk Kembali", "Hiroshima dan Nagasaki" dan "Tuhan Semesta Alam".
Ia sempat bernyanyi duet dengan penyanyi Diana Nasution, dan lagu mereka "Bila Cengkeh Berbunga", meledak di pasaran.
Ia sering menyaksikan film dari beberapa aktor laga hebat seperti Bruce Lee, Jet Li, dan Jacky Chan.
Kaldera tersebut terbentuk karena letusan gunung api strato komposit yang berkembang di zona tektonik sistem Sesar Besar Sumatera yang bernama gunung Sitinjau (menurut legenda setempat), hal ini dapat terlihat dari bentuk bukit sekeliling danau yang menyerupai seperti dinding.
Dinding kaldera Maninjau mempunyai 459 m dari permukaan danau yang mempunyai kedalaman mencapai 157 m (Verbeek, 1883 dalam Pribadi, A.
Di salah satu bagian danau yang merupakan hulu dari Batang Sri Antokan terdapat PLTA Maninjau.
Untuk bisa mencapai Danau Maninjau jika dari arah Bukittinggi maka akan melewati jalan berkelok-kelok yang dikenal dengan Kelok 44 sepanjang kurang lebih 10 km mulai dari Ambun Pagi sampai ke Maninjau.
Sedangkan di Sumatera Barat, Maninjau merupakan danau terluas kedua setelah Danau Singkarak yang memiliki luas 129,69 km² yang berada di dua kabupaten yaitu Kabupaten Tanah Datar dan Kabupaten Solok.
Di sekitar Danau Maninjau terdapat fasilitas wisata, seperti Hotel(Maninjau Indah Hotel, Pasir Panjang Permai) serta penginapan dan restoran.
Kepribadian misterius, sangat menarik ketika di sebuah acara di Jerman, ia me-"nackling" penyanyi James LaBrie, banyak yang kebingungan dan keheranan dari penonton dan anggota band lainnya; langkah ini kemudian dikenal sebagai "Myung Tackle".
Kevin Shirley (di Metropolis 2000: Scenes From New York DVD) serta mantan keyboardist Derek Sherinian (di websitenya ) mengatakan bahwa Myung adalah satu-satunya musisi yang "cepat rileks" setelah acara.
Dalam posting forum, John Petrucci mengatakan bahwa, ketika ia dan Myung berada di Berklee, kedua memiliki kesepakatan untuk berlatih sedikitnya enam jam setiap hari.
Dream Theater telah lama dikenal sebagai penulisan kelompok untuk proses penulisan lagu, sehingga kadang-kadang sulit untuk mengidentifikasi anggota band mana yang menulis lagu atau bagian tertentu dari lagu (meskipun, pada beberapa komentar DVD, anggota band telah mengidentifikasi bagian-bagian tertentu, misalnya, "riff John Myung").
Setelah itu Myung tidak memberikan kontribusi lirik apapun sampai album "A Dramatic Turn of Events".
Duo Simon dan Garfunkel baru menjadi populer pada tahun 1965 berkat singel "The Sound of Silence" yang menjadi hit setelah dijadikan lagu latar untuk film "The Graduate".
Duo ini memenangkan beberapa Penghargaan Grammy, masuk ke dalam Rock and Roll Hall of Fame, serta pada tahun 2007, nama mereka diabadikan di Long Island Music Hall of Fame.
Keduanya mulai menulis lagu sendiri pada tahun 1955, dan mengeluarkan rekaman komersial pertama pada tahun 1957 dengan judul "Hey, Schoolgirl" dengan produser Sid Prosen dari Big Records.
Perjalan karier Ungun ini dimulai pada tahun 1995 ketika mereka sedang berkumpul di sebuah warung kecil di pinggiran kawasan Tebet, Jakarta Timur.
Pada tahun 1997, Rowman (Drum) memutuskan untuk keluar dari Ungu untuk lebih serius dengan band metalnya “GARUX?.
Tahun 1998 Vokalis Ungu saat itu, Michael, akhirnya memutuskan untuk keluar dari Ungu karena kesibukan yang lian.
Mereka bertemu dengan Anang Hermansyah dan memperkenalkan Ungu dengan seorang produser Musik Handi Santoso yang pada saat itu masih menjabat sebagai Managing Director dari PT.
Sebelumnya, Ungu ikut mengisi 2 lagu di album kompilasi "Klik" bersama Lakuna, Borneo, Piknik, dan Energy.
Puncak Gunung Tampomas (penduduk setempat menyebutnya "Sangiang Taraje") adalah sebuah lahan luas setinggi 1684 mdpl seluas 1 hektare yang berada di ujung paling atas Gunung Tampomas.
Indriati Iskak, juga dikenal sebagai Indri Makki, atau dengan nama lahir Indriati Gerard Bernardina () adalah pemeran wanita Indonesia pada era 1950-an dan 1960-an.
Penganut Katolik dan putri pertama dari R. Iskak (sutradara, penulis skenario dan penggubah lagu) ini terkenal dengan perannya di "Tiga Dara" bersama Mieke Widjaya, dan Chitra Dewi.
Indri juga tampil di beberapa film lainnya yang kurang begitu berhasil, kecuali perannya di film "Djuara Sepatu Roda" bersama "bankir" terkenal Robby Djohan.
Selain membuat film, Indri juga dikenal sebagai anggota kelompok The Baby Dolls bersama Rima Melati, Baby Huwae dan Gaby Mambo, bernyanyi dan menari di panggung, baik di ibu kota maupun di daerah.
Pada tahun 1988 mereka, menyelenggarkan acara sosial "Nostalgia" dalam rangka pengumpulan dana untuk Yayasan Ginjal Indonesia untuk pengobatan "dialysis" (cuci darah) gratis untuk Baby Huwae, yang akhirnya wafat pada tahun sama.
Sesudah menjadi "free councelor" untuk PIA Ardhya Garini (Persatuan Istri Angkatan Udara), Indri bekerja di PT Unilever Indonesia.
Kariernya di Unilever berawal dari Market Research (1970), Marketing, Advertising dan akhirnya menjadi Foods Business Unit Head sampai pensiun.
Sesudah pensiun, Indri bekerja "free lance part time" di Unilever di bidang IT selama 5 tahun, disamping turut mengelola bisnis keluarga "PT Makki Makki Branding Consultant".
Kiper muda ini menandatangani kontrak profesional pertamanya dengan klub Liga Utama Thailand TTM Phichit FC (sekarang TTM Chiangmai FC ) pada tahun 2002, ia menghabiskan 2 musim bersama klub dan memenangkan gelar liga pada musim 2004-2005.
Pada tahun 2007, " Tee " kembali ke Thailand, bergabung dengan klubnya Chonburi dan memenangkan gelar liga dengan The Sharks.
Sinthaweechai juga memenangkan Piala Kerajaan Kor dengan klub di musim selanjutnya, tetapi gagal mempertahankan gelar liga mereka dari PEA .
Dia juga berpartisipasi dalam AFC Champions League dengan Chonburi pada tahun 2008 tetapi klub itu tersingkir di babak penyisihan grup .
Meskipun Begitu, di bawah manajemen Winfried Schafer, yang ditunjuk sebagai pelatih kepala Thailand pada bulan Juli 2011, Sinthaweechai menjadi kiper reguler kembali di tim pertama timnas Thailand sejauh ini, terutama pada Kualifikasi Piala Dunia Asia tahun 2014, ia mendapat banyak komentar positif dari media dan fans karena penampilannya yang cemerlang saat melawan Australia .
Indah Mayang Indriyani atau yang dikenal dengan Indah Kalalo () adalah model dan aktris yang tergabung di Look Models berkebangsaan Indonesia.
Ia sudah membintangi sejumlah film dan sinetron antara lain: "Pesan Dari Surga", "Belahan Jiwa", "Aku Bukan Aku", "Taubat", "Malin Kundang" dan "Miss Lina".
Ia juga sempat menjadi presenter "Indonesian Models" (Indosiar), "Good Morning On The Week End" dan "Indosat Super Show" (Trans TV).
Varg Qisling Larssøn Vikernes ( , dengan nama lahir Kristian Vikernes) adalah seorang musisi yang telah menjalani hukuman penjara karena pembunuhan Øystein "Euronymous" Aarseth pada 1993, bebas dari penjara pada 2009.
Vikernes juga ditemukan bersalah dalam berbagai tuduhan: percobaan pembakaran gereja Storetveit di Bergen, pembakaran gereja Åsane di Bergen, gereja Skjold di Vindafjord, kapel Holmenkollen di Oslo, yang dibangun di atas tempat penyembahan pagan, dan menyebabkan kematian seorang pemadam kebakaran.
Eva Yanthi Arnaz atau yang lebih dikenal dengan Eva Arnaz () adalah aktris film dan sinetron Indonesia yang terkenal sejak pertengahan 1970-an dan era 80an.
Dari keempat pernikahannya sebelumnya dia tidak pernah mendapat keturunan, pertama dengan Kiki Saelan, putra dari Maulwi Saelan (tokoh sepak bola tanah air), kedua dengan Barry Prima, keduanya tidak dikaruniai seorang anak pun.
Usahanya tidak sempat berhasil karena hilangnya suami keempatnya, Dedy Omar Hamdun, sejak tanggal 29 Mei 1997, dalam rangkaian skandal Penculikan aktivis 1997/1998, tak lama setelah Pemilu 1998.
Debut filmya adalah "Duo Kribo" (1978) arahan Eduard Pesta Sirait dan Eva berpasangan dengan Achmad Albar.
Ia menjabat presiden republik selama 2 minggu pada Agustus 1961 setelah pengunduran Janio da Silva Quadros, karena wakil presiden Joao Belchior Marques Goulart sedang dalam kunjungan resmi ke Republik Rakyat Tiongkok.
Frey kemudian beremigrasi ke Amerika Serikat dan sampai di Belleville, Illinois area dengan banyak 40 Eighters, veteran dari revolusi 1848 di Eropa.
Dia mulai membesarkan sebuah perusahaan untuk Hecker Resimen Kedua (Relawan Infanteri Illinois 82) dan menjadi kapten perusahaan.
Kapten Frey ditawan pada pertempuran Gettysburg pada 1 Juli 1863 dan ditahan di Penjara Libby selama 18 bulan sebelum ditukar Kapten Gordon, seorang tawanan Konfederasi di bawah hukuman mati.
Dia memulai kariernya sebagai aktris kecil, dan menjadi terkenal di dunia internasional pada 2003, setelah memerankan peran utama dalam film "Bend It Like Beckham", "Love Actually" dan "".
Pada 2005 dia menerima nominasi gelar Aktris Terbaik dalam Academy Award untuk Pride & Prejudice.
Keira sering disebut oleh sebuah media sebagai “Sangat terbuka kepada Media?,meskipun Knightley sendiri telah membuat status “Aku tidak ingin berbicara tentang kehidupan pribadiku.?Knightley telah banyak sekali muncul di Majalah FHM dalam daftar "100 Wanita Terseksi di Dunia.
Pada tahun 1960, ketika daerah Kansai dengan cepat kehilangan perdagangan ke Tokyo, perencana mengusulkan bandara baru dekat Kobe dan Osaka.
Bandara Internasional Osaka, terletak di berpenduduk padat pinggiran kota Itami dan Toyonaka, dikelilingi oleh bangunan, tetapi tidak bisa diperluas, dan beberapa negara tetangga telah mengajukan keluhan karena masalah polusi suara.
Setelah protes di sekitar Bandara Internasional New Tokyo (sekarang Bandara Internasional Narita), yang dibangun dengan tanah diambil alih di bagian pedesaan di Prefektur Chiba, perencana memutuskan untuk membangun bandara lepas pantai.
Selesai dari pulau buatan peningkatan bidang Prefektur Osaka hanya cukup untuk memindahkannya terakhir ukuran Prefektur Kagawa (meninggalkan Kagawa sebagai terkecil oleh daerah di Jepang).
Terletak di barat laut Gunung Agung, gunung memiliki kaldera berukuran 13,8 x 10 km dan merupakan salah satu yang terbesar di dunia (van Bemmelen, 1949).
Di dalam kaldera I terbentuk kaldera II yang berbentuk melingkar dengan garis tengah lebih kurang 7 km.
Dasar kaldera II terletak antara 120 – 300 m lebih rendah dari Undak Kintamani (dasar Kaldera I).
Di dalam kaldera tersebut terdapat danau yang berbentuk bulan sabit yang menempati bagian tenggara yang panjangnya sekitar 7,5 km, lebar maksimum 2,5 km, kelilingnya sekitar 22 km dan luasnya sekitar 16 km2 yang yang dinamakan Danau Batur.
Sejak tahun 1804 hingga 2005, Gunung Batur telah meletus sebanyak 26 kali dan paling dahsyat terjadi tanggal 2 Agustus dan berakhir 21 September 1926.
Letusan Gunung Batur itu membuat aliran lahar panas menimbun Desa Batur dan Pura Ulun Danu Batur.
Pura ini dipersembahkan untuk menghormati "Dewi Danu" yakni dewi penguasa air, seperti halnya pura yang terdapat di Danau Bratan juga dipersembahkan untuk memuja "Dewi Danu".
Pada 1922, mereka beremigrasi ke Amerika Serikat untuk bergabung dengan staf di Buffalo's New York Institute of Malignant Diseases.
Mereka menjadi warganegara AS pada 1928 dan pada 1936, mereka telah memiliki putra tunggal, Carl Thomas.
Gerty menjadi guru besar penuh pada 1947, dan pada tahun itu juga ia menerima Hadiah Nobel dalam Fisiologi atau Kedokteran dengan suaminya dan dr. Bernardo A. Houssay dari Argentina.
Pada 1952 Presiden Amerika Serikat Harry S. Truman memilihnya ke National Science Board dari National Science Foundation.
Ia juga salah satu dari 12 wanita yang dihormati di Hobart and William Smith Colleges di Geneva, New York pada 1949, pada upacara kedokteran medis pertama yang diberikan bagi wanita.
Pada tingkat empat, ia bersama Budi Brasali dan Ismail Sofyan mendirikan usaha konsultan arsitektur bangunan yang berkantor di sebuah garasi.
Kemudian bersama dengan Sudono Salim (Liem Soe Liong), Sudwikatmono, Budi Brasali dan Ibrahim Risjad, Ciputra mendirikan Metropolitan Group, yang membangun perumahan mewah Pondok Indah dan Kota Mandiri Bumi Serpong Damai.
Pada masa itu, Ciputra duduk sebagai direktur utama di Jaya Group dan di Metropolitan Group sebagai presiden komisaris.
Krisis tersebut menimpa tiga group yang dipimpin Ciputra: Jaya Group, Metropolitan Group, dan Ciputra Group.
Selain itu, Bank Ciputra yang didirikannya ditutup oleh Pemerintah karena dianggap tidak layak, dan Asuransi Jiwa Ciputra Allstate yang baru dirintis menjelang krisis pun ikut ditutup.
Universitas Malahayati merupakan lembaga pendidikan terdepan dan universitas paling bergengsi di kampus utamanya yang berlokasi di Pulau Sumatera, Provinsi Lampung, Kota Bandar Lampung.
Niat baik inilah yang mendorong dia untuk mendirikan Yayasan Alih Teknologi (ALTEK) dan Universitas Malahayati di Bandar Lampung yang berdiri pada tanggal 27 Agustus 1993.
Nama Malahayati diambil dari nama seorang panglima perang wanita berasal dari Aceh, yaitu Laksamana Malahayati.
Untuk menghormati dan melanjutkan semangat juang Malahayati tersebut Perguruan Tinggi ini diberi nama Universitas Malahayati yang bertekat bulat untuk ikut serta secara nyata dalam pembangunan nasional bersama-sama, seiring dan sejalan dengan perguruan tinggi lain yang lebih awal hadir di Provinsi Lampung.
Journey adalah grup musik rock Amerika Serikat yang dibentuk tahun 1973 di San Francisco, California, dari mantan anggota band Santana.
Ketika mengadakan reuni pada awal tahun 1990-an, Journey juga sukses dengan lagu hit "When You Love a Woman" yang masuk nominasi sebagai pemenang Grammy.
Hingga kini Journey telah berhasil menempatkan 19 singel Top 40, enam di antaranya sampai di urutan Top 10 tangga lagu Billboard Hot 100.
Lagu paling khas dari Journey, "Don't Stop Believin'" telah terjual lebih dari tiga juta kopi yang sekaligus menjadikannya lagu katalog (lagu asal era pradigital) paling laku dalam sejarah iTunes.
Menurut Recording Industry Association of America, album Journey telah terjual sebanyak 47 juta kopi di Amerika Serikat hingga menjadikannya grup musik terlaris nomor 28.
Jajak pendapat USA Today pada tahun 2005 menanyakan kepada responden mengenai grup musik rock terbaik dalam sejarah Amerika Serikat; Journey berada di peringkat ke-5.
Namun hingga kini, di antara para mantan atau anggota formasi Journey yang sekarang, hanya Gregg Rolie yang sudah masuk dalam Rock & Roll Hall of Fame sebagai anggota Santana.
Vokalis utama Steve Perry sebagai artis solo juga telah berhak dimasukkan ke Rock & Roll Hall of Fame sejak tahun 2009.
Sir Peter Robert Jackson, KNZM () adalah sutradara yang terutama dikenal sebagai sutradara trilogi film Lord of the Rings yang diadaptasi dari buku karya J. R. R. Tolkien.
Di tahun yang sama Waksman menjadi warganegara yang dinaturalisasikan dan diangkat sebagai anggota peneliti di Universitas California, Berkeley di mana ia menerima Ph.D.-nya dalam biokimia pada 1918.
Gurbanguly Mälikgulyýeviç Berdimuhammedow (sering dirujuk dalam media Barat dengan namanya dalam versi bahasa Rusia: Гурбангулы М?ликгулыевич Бердымухаммедов; "Gurbanguly Myalikgulyyevich Berdymukhamedov", lahir 1957) adalah penjabat Presiden Turkmenistan.
Di bawah pemerintahan Saparmurat Niyazov, ia menjadi Menteri Kesehatan dan Industri Medis pada 1997 dan juga Wakil Perdana Menteri pada 2001.
Pada 14 Februari, Parlemen Turkmenistan mengumumkan bahwa Berdimuhammedow muncul sebagai pemenangnya, setelah memperoleh hampir 90% dari seluruh suara yang masuk.
Dusun Babadan Kelurahan Sitimulyo Kecamatan Piyungan Kabupaten Bantul Daerah Istimewa Yogyakarta merupakan dusun di perbatasan Kabupaten Bantul dan Kabupaten Sleman.
Tingkat pendidikan penduduk sudah termasuk baik karena rata-rata anak di dusun tersebut sekolah sampai Sekolah Lanjutan Tingkat Pertama.
Di pinggir jalan Yogya-Wonosari tepatnya di Desa Tegalyoso terdapat salah satu Pesantren terbesar di Yogyakarta didirikan pada tahun 1989, yaitu Pondok Pesantren Ibnul Qoyyim Yogykarta yang berada di bawah pimpinan KH.
Pendidikan di Pondok Pesantren Ibnul Qoyyim Yogyakarta ini memadukan antara kurikulum depag dan kurikulum pesantren dengan jenjang pendidikan dimulai dari SMP sampai SMA, selain pendidikan formal juga diadakan kegiatan-kegiatan kajian Islam dan Bahasa Arab.
Murid/ santri yang belajar di Pondok Pesantren Ibnul Qoyyim Yogyakarta berasal dari seluruh pelosok Indonesia, bahkan sebagian diantaranya berasal dari luar negeri.
Di sebelah selatan terdapat Dusun Karanggayam,pagergunung, Monggang, Madugondo dan Karangploso merupakan pedukuhan di Desa Sitimulyo Kecamatan Piyungan Bantul, DIY.
Islamic Centre adalah lembaga pendidikan Islami yang memiliki jenjang pendidikan mulai dari RA (Raudhatul Athfal) hingga Madrasah Aliyah.
Selain itu pada tahun 2009 akan dibuka Rumah sakit Islam dan STIKES (Sekolah Tinggi Ilmu Kesehatan)Islami di wilayah tersebut.
Koil adalah band rock yang berasal dari Bandung, berdiri pada tahun 1993 dengan formasi awal Raden Mas Julius Aryo Verdijantoro (Vokal), Raden Mas Donnijantoro (Gitar), Ibrahim Nasution (Gitar/Bass), Leon Ray Legoh (Drum).
Pada tahun 2007  Fransiskus Xaverius Adam Joswara dari Kubik bergabung sebagai pemain bass, dan pada tahun 2009 Ibrahim Nasution memutuskan keluar dari band.
Koil mulai merekam album pertama mereka dengan judul Koil "(self-titled)" dan dirilis pada bulan September 1996 oleh label Project Q. Sebagian besar lagu dalam album ini diambil dari demo mini album sebelumnya ""From Nowhere"".
Ia pernah bekerja di Trans TV sebagai "creative writer" (2002-2003), RCTI sebagai "Head Section Creative" (2003-2004) dan MNC (RCTI, TPI, GLOBAL) sebagai "Creative Director" (2004 - 2005).
Pada tahun 1954, Olivia yang waktu itu berumur 5 tahun, bersama saudara kandungnya Hugh dan Rona diajak kedua orang tuanya Brin dan Irene untuk pindah ke Melbourne, Australia.
Band ini kemudian mendapat kesempatan untuk tampil secara teratur untuk mengisi acara radio dan acara televisi lokal di Australia, seperti dalam acara "The Tarax Happy Show" yang memperkenalkan Olivia sebagai "Lovely Livvy".
Olivia mengikuti kontes bakat yang diadakan acara televisi bernama "Sing, Sing, Sing" dengan pembawa acara Johnny O'Keefe yang waktu itu (tahun 1960-an) merupakan artis kebanggaan Australia.
Dalam acara tersebut, Olivia yang membawakan lagu "Anyone Who Had A Heart" dan "Everything's Coming Up Roses" ternyata berhasil memenangkan kontes dan menerima hadiah berupa paket perjalanan ke Inggris.
Di Inggris, Olivia malah menjadi rindu kampung halaman di Australia dan pacarnya pada waktu itu, Ian Turpie.
Olivia dan Ian Turpie pernah bersama-sama membintangi film televisi Australia berjudul "Funny Things Happen Down Under".
Setelah visa yang dimiliki Pat habis dan harus kembali ke Australia, Olivia mengeluarkan single pertama yang diberi judul "Till You Say You'll Be Mine," dengan lagu side B "For Ever".
Sanger menamatkan pendidikan sarjananya di bidang filsafat dari Reed College pada tahun 1991 dan menyelesaikan gelar Ph.D di Bidang Filsafat dari Ohio State University pada tahun 2000 dengan judul tesis " "Metode-metode Descartes dan latar belakang teori mereka"" dan tesis doktornya mengenai ""Epistemic Circularity: An Essay on the Problem of Meta-Justification"".
Setelah Wikipedia hingga bulan Juni 2005, Sanger kembali ke dunia akademis di mana ia mengajar filsafat di Ohio State University.
Pada waktu luangnya ia mengajar dan memainkan instrumen musik tradisional Irlandia fiddle di Columbus dan Dayton, Ohio.
Walaupun mengakui peranan Larry Sanger itu cukup penting, Jimmy Wales menegaskan bahwa saat itu Larry Sanger adalah salah seorang pegawainya yang bekerja dibawah arahannya.
Stephen Tong selama 25 tahun mengajar teologi dan filosofi di Seminari Alkitab Asia Tenggara di Malang dan saat ini mengajar di Sekolah Tinggi Teologi Reformed Injili Indonesia (STTRII) di Jakarta yang ia dirikan.
Pada tahun 1990 ia mendirikan Gereja Reformed Injili Indonesia (GRII), termasuk sebuah seminari, Institut Reformed, Jakarta Oratorio Society, departemen literatur, dan pusat penerjemahan teologi, serta pusat aktivitas-aktivitas evangelistik, seminar, dan konseling.
Ia dikenal sebagai pengritik keras gerakan Karismatik, New Age Movement, Postmodernisme, Seni kontemporer, psikologi, budaya Barat, budaya Timur, filosofi, dan Teologi Kemakmuran.
Laurent Nkunda (lahir 2 Februari 1967) adalah seorang bekas jenderal dalam Angkatan Bersenjata Republik Demokratik Kongo (RDK) yang saat ini menjadi pemimpin sebuah kelompok pemberontak yang beroperasi di provisni Nord-Kivu.
Nkunda, yang saat ini memimpin sekitar 3.000 orang pasukan sebelumnya adalah bagian dari Brigade Pasukan ke-83 RDK, telah dikenai tuduhan melakukan kejahatan perang pada September 2005 dan diselidiki oleh Pengadilan Kejahatan Internasional.
Pada permulaan Perang Kongo Kedua, Nkunda bergabung dan menjadi mayor dalam Perhimpunan Kongo untuk Demokrasi (RDC), berjuang di pihak pasukan-pasukan Rwanda, Uganda, Burundi, dan yang beraliansi dengan pihak Tutsi {kaum Tutsi adalah sebuah kelompok relatif kecil dalam RDC, yang jumlahnya sekitar setengah hingga satu juta, tetapi secara militer signifikan).
Pada Mei 2002, ia dituduh membantai 160 orang di Kisangani, sehingga Komisioner Hak-hak Asasi Manusia PBB Mary Robinson menyerukan agar ia ditangkap setelah menculik dan memukuli dua penyelidik PBB oleh pasukan-pasukannya.
Belakangan pada 2004, pasukan-pasukan Nkunda mulai bentrokan dengan pasukan Republik Demokratik Kongo di Sud-Kivu dan pada Mei 2004, menduduki Bukavu; di sana ia dituduh melakukan kejahatan-kejahatan perang.
Nkunda mengaku bahwa ia berusaha mencegah genosida terhadap suku Tutsi di wilayah itu, namun klaim ini ditolak oleh MONUC, dan menyangkal klaim bahwa ia hanya mengikuti perintah dari Rwanda.
Setelah perundingan PBB yang menghasilkan penarikan mundur pasukan-pasukan Nkunda dari Bakuvu kembali ke hutan-hutan Masisi, bagian dari pasukannya terpecah, dan dipimpin oleh Kolonel Jules Mutebusi, berangkat ke Rwanda.
Sekitar 150.000 suku berbahasa Kinyarwanda (bahasa Nkunda) dilaporkan telah melarikan diri dari Sud-Kivu ke Nord-Kivu karena khawatir akan serangan balasan dari pasukan Republik Demokratik Kongo.
Rencana tersebut berisi perluasan dan modernisasi terminal penumpang yang sudah ada dan mengubahnya menjadi terminal untuk maskapai penerbangan bertarif rendah dan akan menjadi gerbang internasional utama menuju Filipina, membuat bandara tersebut menjadi Terminal Maskapai Penerbangan Bertarif Rendah pertama di Manila dan ketiga di Asia, setelah Bandara Internasional Kuala Lumpur dan Bandara Internasional Changi.
Sinetron yang pernah dibintanginya antara lain "Culunnya Pacarku", "Cinta SMU", "Belahan Hati" dan "Rindu-Rindu Asmara".
Ia wafat hari Sabtu petang tanggal 23 Desember di daerah Hankam-Cikunir, Bekasi karena kecelakaan motor yang parah.
Ia bercerai dari istrinya pada bulan September 2005 dan mempunyai satu orang putri bernama Chavia Zagita Firansyah.
Selesai pendidikannya, anak pertama dari tiga bersaudara pasangan Ahmad Effendi dan Elza Meylina ini menjadi penyiar radio.
Raden Diky Candranegara () atau yang lebih dikenal dengan Diky Candra adalah seorang pria Indonesia yang berprofesi sebagai pelawak, "MC", sutradara, penulis naskah dan aktor dalam dunia hiburan di tanah air.
Ia adalah wakil bupati Garut untuk periode 2009-2013. namun pada tahun 2011 dia mengundurkan diri karena kurang cocok dengan bupati Aceng H.M. Fikri.
Sal merupakan hub utama bagi maskapai penerbangan nasional, TACV Cabo Verde Airlines, dan sekarang Sal menjadi basis bagi maskapai swasta Cabo Verde Express, dan Halcyonair.
Bandara pertama di Pulau Sal dibangun pada tahun 1939 oleh Italia, sebagai perhentian pengisian bahan bakar untuk rute dari Roma menuju Amerika Selatan.
Pada tahun 1950, layanan DC-4 dari Alitalia dimulai pada rute Roma —- Sal —- Buenos Aires —- Caracas.
Antara tahun 1960 dan 1967 Sal menjadi perhentian bagi "Voo da amizade" (), sebuah layanan khusus antara Brasil dan Portugal.
Sistem ini dioperasikan dari tahun 1960 hingga 1965 oleh Panair do Brasil dan dari tahun 1965 hingga 1967 oleh TAP-Transportes Aéreos Portugueses dan Varig.
Hanya penduduk Brazil dan Portugal atau warga negara asing yang tinggal tetap di Brazil atau Portugal yang dapat membeli tiket untuk penerbangan ini, yang sangat populer karena tarifnya yang rendah.
Pada saat itu Tanjung Verde merupakan sebuah Provinsi Seberang Laut Portugal dan menjadi bagian dari wilayah Portugal.
Akan tetapi suara dan bakatnya memainkan gitar membuat Indra Lesmana, salah satu juri Indonesian Idol, sangat menyayangkan jika Ayu harus terhenti dengan sia-sia.
Indra Lesmana lalu meminta kakaknya, Mira Lesmana, untuk mengaudisikan Ayu dalam sebuah proyek film bersama Fedi Nuril berjudul Garasi, sebuah debut film Mira Lesmana tentang kehidupan anak muda yang sama-sama mencintai musik.
Saat itu Garasi terdiri dari Fedi Nuril sebagai gitaris, Ayu Ratna sebagai vokalis sekaligus gitaris dan Aries Budiman sebagai drumer.
Pada Januari 2006, film Garasi dirilis dan diikuti dengan sebuah album yang berisikan semua soundtrack film tersebut yang dikarang oleh Ayu Ratna, Fedi Nuril, Aries Budiman, dan Andy Ayunir.
Setelah sekitar 2 tahun vakum bermusik, Garasi yang awalnya hanya sebuah band dalam proyek film kembali merilis album kedua yang bertajuk "Garasi II" pada tanggal 7 Juli 2008.
Aksi musik dengan iringan akustik ini dilakukan karena film "Garasi" akan diputar secara eksklusif pada Festival Film Asia NHK ke-8 tahun 2007 yang berlangsung pada tanggal 31 Oktober sampai 5 November 2007.
Putri Adrian David dan Margaretha Singko ini pun hijrah ke Jakarta tahun 2001 dengan alasan melanjutkan kuliah di Universitas Persada Indonesia YAI jurusan akuntansi, meski sebenarnya dia ingin mengembangkan kariernya juga.
