Dia mulai audisi untuk berbagai peran, bertemu Demi Lovato selama audisi untuk "Barney and Friends".
Ketika bekerja pada serial itu, Gomez memiliki peran cameo dalam film "" (2003) dan pembuatan-untuk-Film Televisi "Walker, Texas Ranger:Trial by Fire" (2005).
Museum Batik Yogyakarta adalah museum batik pertama di Yogyakarta didirikan atas prakarsa Hadi Nugroho, pemilik museum.
Beberapa koleksinya yang terkenal antara lain: Kain Panjang Soga Jawa (1950-1960), Kain Panjang Soga Ergan Lama (tahun tidak tercatat), Sarung Isen-isen Antik (1880-1890), Sarung Isen-isen Antik (kelengan) (1880-1890) buatan Nyonya Belanda EV.
Zeuylen dari Pekalongan, dan Sarung Panjang Soga Jawa (1920-1930) buatan Nyonya Lie Djing Kiem dari Yogyakarta.
Sedangkan, ratusan koleksi lainnya adalah hasil karya sendiri pemilik museum diantaranya sulaman gambar Presiden RI pertama Soekarno, mantan Presiden Soeharto, Megawati Soekarnoputri, dan Hamengkubuwono IX.
Di desa Bringinan terdapat satu SD (Sekolah Dasar) yang bernama SDN 1 Bringinan, di situlah satu-satunya sekolah dasar dan merupakan salah satu sekolah dasar tertua di Kec.
Tidak lama kemudian mereka pindah ke St. Petersburg, di mana Prokudin-Gorsky kuliah di Institut Teknologi Negeri St. Petersburg untuk mempelajari kimia di bawah bimbingan Dmitri Mendeleyev.
Pada tahun 1889, ia pergi ke Berlin untuk melanjutkan studinya dalam bidang fotokimia di Universitas Teknis Berlin dengan Adolf Miethe, yang meneliti cat-cat berwarna dan fotografi tiga warna.
Mokpo ("Mokpo-si") adalah kota yang terletak di provinsi Jeollanam-do, Korea Selatan, di ujung barat daya Semenanjung Korea.
Film "Mokpo Hangbu" ("pelabuhan Mokpo", 2004) menggambarkan kota yang tenang ini sebagai pusat kejahatan terorganisir di Korea.
R. Goenarso () adalah Menteri Muda Pengajaran pada Kabinet Sjahrir III periode 2 Oktober 1946 - 27 Juni 1947, guru besar Teknik Sipil dan Matematika Institut Teknologi Bandung, dan tokoh yang banyak berkiprah dalam dunia pendidikan tinggi teknik seperti turut membuka Sekolah Tinggi Teknik Bandung, turut memindahkan STT Bandung ke Yogyakarta, dan turut mempersiapkan pengalihan Kampus Ganesha menjadi Institut Teknologi Bandung.
Setelah menyelesaikan pendidikan menengahnya di MULO (pendidikan setara SMP sekarang) di Madiun pada tahun 1926 dan AMS-B (pendidikan setara SMA sekarang) di Yogyakarta pada tahun 1929, Goenarso melanjutkan pendidikan tingginya di "Technische Hoogeschool te Bandoeng" (TH Bandung - yang kemudian menjadi Institut Teknologi Bandung - ITB).
Setelah lulus ujian tahap persiapan ("propaedeutisch-examen" - ujian kenaikan tingkat 1) pada bulan Mei 1930, ujian kenaikan tingkat 2 pada bulan Mei 1932, ujian tahap kandidat ("candidaats-examen" - ujian kenaikan tingkat 3) pada bulan Mei 1933, dan ujian akhir keinsinyuran ("ingenieurs-examen" - ujian akhir tingkat 4) pada bulan Juni 1935, maka secara resmi Goenarso menjadi seorang insinyur sipil lulusan Bandung ("Bandoengsche civiel ingenieur").
Pada masa pendudukan Jepang, minatnya terhadap bidang matematika semakin besar, sehingga ia menolak bertugas dalam pembangunan jalan dan jembatan yang sangat diperlukan Jepang, dan untungnya ia tetap diperbolehkan pemerintah pendudukan Jepang untuk memimpin sebuah SMA di Semarang.
Dirgo adalah sebuah desa kecil ± 30 km dari kota Ngawi (kecamatan Widodaren, Kabupaten Ngawi), sebagian besar penduduknya adalah petani.
Bangunan yang sering disebut dengan nama LOJI oleh masyarakat sekitar itu adalah rumah singgah Pahlawan Kemerdekaan NKRI yakni Dr. K.R.T.
Radjiman Wedyodiningrat, ia merupakan salah satu pendiri organisasi Boedi Oetomo dan sempat menjabat sebagai ketua pada tahun 1914 - 1915, dan salah satu cikal bakal tercetusnya Negara Republik Indonesia.
Dia memilih tinggal di desa Dirgo (Kabupaten Ngawi), karena pada saat itu masyarakat Ngawi yang merupakan kabupaten desa Dirgo terkena wabah "pess", sehingga dia memilih mengabdi untuk masyarakat Ngawi dan sekitarnya.
Namun pada pertengahan liga, ia didepak dan pindah ke Persipura Jayapura.. Pada turnamen Piala Bhayangkara 2016, ia dipanggil untuk memperkuat tim asuhan Bambang Nurdiansyah, PS Polri.
Kulisusu Utara adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Buton Utara, Sulawesi Tenggara, Indonesia yang terletak dibagian utara Pulau Buton dan Waode Buri sebagai Ibu Kota Kecamatan dengan batas wilayah sebelah utara adalah Selat Wawonii, sbelah barat adalah Kec.
Kecamatan Kulisusu memiliki luas wilayah sekitar 339,64 Km² yang terdiri dari 14 Desa yakni Desa Ulunambo, Waode Buri, Lelamo, Petea'a, Pebaoa, Lanosangia, Lamoahi, Torombia, Kurolabu, E'erinere, Wamboule, Labelete, Wowonga Jaya dan Bira.
Sedangkan disebelah utara terdapat jalan yang membentang mulai dari Cihapit sampai ke Cangkorah, akses yang menghubungkan Cibeber ke Batujajar atau ke Cimareme atau sebaliknya.
Pada masa lalu, Gunung Padakasih merupakan salah satu dari rangkaian gunung api berbatu keras yang membatasi Danau Bandung Purba bagian barat dan timur.
Rangkaian gunung tersebut selengkapnya adalah Gunung Puncaksalam, Pasir Kamuning, Pasir Kalapa, Gunung Lalakon, Pasir Malang, Gunung Selacau, Gunung Lagadar, Gunung Padakasih, Gunung Jatinunggal, dan berkahir di Gunung Bohong.
Dana, begitu biasa ia dipanggil, merupakan alumni dari Loyola Marymount University bidang studi produksi film dan acara TV.
Kemudian ia menjadi produser penuh film James Bond sejak GoldenEye pada 1995 dan bertahan sampai saat ini.
Dirly "The Manado Baby" adalah finalis Indonesian Idol termuda asal Manado yang masih duduk di bangku SMU saat mengikuti audisi Indonesian Idol.
Berkat semangat pantang menyerah dan percaya diri serta keberuntungan yang menyertainya, Dirly tetap bertahan di Spektakuler Show Indonesian Idol.
Oleh Indra Lesmana, ketua dewan juri Indonesian Idol, peningkatan Dirly selama ajang Indonesian Idol 3 berlangsung ini dinilai fenomenal.
University of the People dan Sekolah Hukum Yale ISP (Information Society Project) mengumumkan kemitraan untuk Penelitian Pendidikan Digital (Digital Education Research) pada 22 September 2009.
Jack Balkin, Direktur ISP Yale Knight dan Guru Besar Hukum Konstitusi dan Amendemen Pertama di Yale Law School, menjadi Komite Penasihat University of the People.
Gunung Tilu merupakan kelompok pegunungan yang setidaknya mempunyai tiga puncak tertinggi yaitu puncak Sukmana (1.154 m dpl), puncak Gunung Tilu (1.076 m dpl), dan puncak lainnya yang tidak diketahui namanya (1.112 m dpl).
Kawasan ini juga menjadi hulu bagi banyak sungai kecil yang membentuk dua sungai besar di Desa Jabranti dan Desa Cimara, yaitu sungai Citaal dan Cijangkelok.
Nama "Aum Shinrikyo" berasal dari suku kata bahasa Sanskerta "Aum" (yang melambangkan alam semesta), diikuti kata "Shinrikyo" dalam huruf kanji, kira-kira berarti "Agama Kebenaran".
Pada penggeledahan di kantor pusat kelompok ini di Kamikuishiki, Yamanashi, yang terletak di kaki Gunung Fuji, polisi menemukan bahan peledak, senjata kimia dan biologi, seperti kultur Anthrax dan Ebola, dan helikopter militer Rusia Mil Mi-17.
Setelah sebelumnya sukses menjadi Band Rock Kristen, Switchfoot mendapatkan pengakuan musik pertama setlah diluncurkannya empat lagu-lagu mereka di film tahun 2002 ""A Walk to Remember"".
Album terjual lebih dari 2,6 juta kopi dan serta menghasilkan singel band yang paling dikenal, ""Meant to Live"" dan ""Dare You to Move"".
Meski ia memulai penerbitan bukunya dengan menerbitkan sendiri, buku-bukunya kemudian diterbitkan oleh Warner Books, sebuah divisi dari Hachette Book Group USA, penerbit buku yang cukup terkenal di Amerika Serikat.
Tiga dari bukunya yaitu "Rich Dad Poor Dad", "Rich Dad's CASHFLOW Quadrant", dan "Rich Dad's Guide to Investing", telah menjadi 10 buku terlaris secara berkesinambungan di "The Wall Street Journal", "USA Today" serta "New York Times".
Buku "Rich Kid Smart Kid" yang diterbitkan pada 2001, diterbitkan dengan maksud membantu orangtua merancangkan keuangan bagi anaknya.
Setelah lulus dari Hilo High School, ia memasuki US Merchant Marine Academy di New York, lulus pada tahun 1969 sebagai perwira dek.
Dia kemudian bertugas di Korps Marinir sebagai pilot helikopter tempur selama Perang vietnam, di mana ia dianugerahi Medali Angkatan Udara.
Kiyosaki keluar dari Korps Marinir pada tahun 1974 dan mendapat pekerjaan menjual mesin fotokopi untuk Xerox Corporation.
Sekitar 1996-1997 ia meluncurkan CASHFLOW Technologies, Inc yang mengoperasikan dan memiliki merk dagang Rich Dad (dan Cashflow) brand.
Dia bersekolah di Salesian High School, John Swett High School, dan lulus di Pinole Valley High School pada tahun 1990.
Dirnt pertama kali bertemu Billie Joe Armstrong pada 1982 saat usia 10 tahun di kantin Rodeo Elementary School, beberapa bulan sebelum ayah Armstrong meninggal karena kanker esofagus.
Dirnt dan Armstrong pertama kali mendirikan band Sweet Children pada 1987 saat berusia 15 tahun sebelum akhirnya memulai band mereka sekarang, Green Day, dengan drummer John Kiffmeyer hingga berganti dengan drummer mereka sekarang, Tre Cool.
Harriet Rebecca Lane Johnston () adalah Ibu Negara Amerika Serikat dari tahun 1857 hingga tahun 1861.
Adalah yang telah dikenal namakan oleh banyak orang dan masyarakat umum adalah mata air Batang Tembesi yang sumbernya terletak disisi utara gunung ini, serta mengairi sumber-sumber penghidupan masyarakat desa yang bermukim dan bertempat tinggal di sekitar kaki Gunung ini, di antaranya adalah desa-desa di Kecamatan Sungai Tenang.
Pangeran Christian lahir sebagai anak pertama dari Frederik, Putra Mahkota Denmark dan Mary, Putri Mahkota Denmark pada 15 Oktober 2005 pukul 01.57 (waktu lokal) di Rigshospitalet, Copenhagen, Denmark dengan kehadiran ayahnya.
Ia bergabung dengan PSPS Pekanbaru pada 2007 dan dengan cepat menjadi pemain kunci untuk PSPS Pekanbaru.
Di Liga Super Indonesia musim 2009-2010, dia adalah pemain paling penting untuk pelatih PSPS Pekanbaru, Abdul Rahman Gurning.
Para pengikut Tenrikyo percaya bahwa Tuhan, yang dikenal dalam berbagai nama antara lain Tenri-O-no-Mikoto, telah menyatakan kehendak ilahi-Nya melalui Nakayama yang berperan sebagai "Kuil Suci Tuhan".
Kegiatan utama Tenrikyo saat ini termasuk pengelolaan 16.833 rumah ibadah lokal di Jepang, "Jiba" (pusat dunia Tenrikyo) di Kota Tenri, "oyasato-yakata" (kompleks komunitas Tenrikyo yang terdiri dari Tenri University, Rumah Sakit Tenri, Sekolah Agama Tenri, Gedung Pertemuan Besseki, Shuyoka (pendidikan singkat), asrama, dan Sekolah Menengah Atas Tenri), dan berbagai organisasi lainnya yang berfokus pada komunitas.
Sungai Rangas Hambuku sama dengan desa desa lainya dikecamatan Martapura Barat, dimana nama dari kepala desanya disebut dengan sebutan PAMBAKAL, Pambakal punya wewenang dalam mengatur pemerintahan desa dan perencanaan dalam pembangunan desa.
Pada tahun 2008 ini Pambakal Desa ini dijabat oleh Bapak ZULKIFLI, yang mengatur pemerintahan desa beserta aparatur aparatur desanya yang lain.
Pada 7 September 2016, seorang pria berusia 30 tahun yang bernama Ario Kiswinar secara terang-terangan mengaku sebagai anak Mario Teguh yang tak diakui, di acara Hitam Putih.
Di akta lahir tersebut tertulis Ario lahir pada tanggal 29 April 1986 dari ayah bernama Sis Maryono Teguh dan Aryani Soenarto.  Menjawab pengakuan ini, Mario Teguh mengajak melakukan tes DNA dalam wawancara dengan Kompas TV 9 September 2016.
Hasil tes DNA yang dilakukan oleh Ario Kiswinar Teguh dan Mario Teguh telah keluar, hal ini disampaikan oleh Kepala Bidang Humas Kepolisian Daerah Metro Jaya Komisaris Besar Awi Setiyono pada hari Jumat, 25 November 2016.
Dari hasil tes DNA tersebut, Ario Kiswinar Teguh dinyatakan sebagai anak biologis dari Sis Maryono Teguh dengan pernikahan sebelumnya bersama Aryani Soenarto.
Namun, sepertinya hasil tes DNA ini sulit diterima oleh Linna Teguh, istri Mario Teguh sekarang.
Pada 'National Science Fair' di Albuquerque, N.M., dia menarik perhatian dari ahli fisika Edward Teller, menghadiahkan dia beasiswa 'Hertz Engineering'.
Kaku lulus S3 dari Universitas Harvard dengan 'B.S degree' pada tahun 1968 dan menjadi yang terbaik di kelas fisika.
Dia menghadiri Laboratorium Radiasi Berkeley di Universitas California, Berkeley dan menerima gelar Doktor pada tahun 1972, dan mengadakan kelas di Universitas Princeton pada tahun 1973.
Selama Perang Vietnam, Kaku menyelesaikan latihan dasar Tentara US di Fort Benning, Georgia dan melanjutkan latihan tentara angkatan darat di Fort Lewis, Washington.
Denny Sakrie () yang punya nama asli Hamdhan Syukrie, adalah seorang penulis dan pengamat musik Indonesia.
Sarjana Ekonomi jurusan Ekonomi Manajemen Universitas Hasanuddin, ini mengawali kariernya sebagai penulis artikel musik sejak duduk di bangku SMP (pada 1979) di media "Pedoman Rakyat" yang terbit di Makassar, Sulawesi Selatan.
Selain itu, tulisan-tulisannya juga dimuat di media lain seperti "Hai, Variasi, Vista, Mode, Gadis, Sinar Harapan, Suara Pembaruan dan Republika".
Saat ini, Deny Sakri menjadi kontributor tetap untuk majalah "Tempo", harian "KOMPAS", dan majalah "Rolling Stone Indonesia".
Desa Juma Gerat didirikan oleh Merga Pinem, ini bisa dilihat dari "Geriten", yaitu sejenis bangunan tempat tulang belulang nenek moyang Marga Pinem yang ada di tengah tengah desa Juma Gerat.
Suku Karo yang juga mendiami desa Juma Gerat, umumnya menamai ladang mereka dengan ciri ciri pohon atau sesuatu yang mencolok atau menjadi ciri di area ladang tersebut sehingga ada Juma Buluh, yaitu "ladang bambu" atau Juma Batu, yaitu "ladang batu" dan seterusnya.
Desa Juma Gerat berada persis dikaki pegunungan Bukit Barisan dengan kiringan lebih dari 45 derajat.
Berbagai jenis kayu dan tanaman hutan yang berusia ratusan tahun tumbuh di sekitar desa Juma Gerat sehingga desa Juma Gerat cocok untuk dijadikan tempat penilitian berbagai jenis tanaman hutan tropis, seperti Meranti, Damar, Kateppul dan lain-lain.
Pada awalnya hasil pertanian dari desa Juma Gerat adalah Tembakau hingga kurun waktu tahun 50-an, namun seiring dengan menurunnya kesuburan tanah maka pada tahun 60-an hingga awal 70-an masyarakat disana menanam pohon Nilam.
Gunung Seminung adalah gunung yang terletak di antara Kecamatan Sukau, Kabupaten Lampung Barat, Provinsi Lampung, dan Kecamatan Ranau Provinsi Sumatera Selatan.
Pada tahun 1964, SMA memperoleh status Negeri dalam Surat Keputusan yang bernomor 79/SK/E.III tanggal 30 Juli 1964.
Kemudian nama SMAN 1 Cisauk berubah lagi menjadi SMAN 2 Kota Tangerang Selatan sejak 25 Mei 2009 berdasarkan Peraturan Wali Kota Tangerang Selatan No.
Ibu kota provinsi berada di Port Moresby, yang juga menjadi ibu kota nasional dan secara teknis terletak di dalam Distrik Ibu Kota Nasional, bukan di wilayah Provinsi Tengah itu sendiri.
Pada 9 Oktober 2007, Pemerintah Provinsi Tengah meluncurkan rencana untuk membangun ibu kota provinsi yang baru di Bautama, yang terletak di dalam Provinsi Tengah, di dekat Port Moresby.
Dalam perdagangan Giri, orang-orang Motu menukarkan periuk dan kerang untuk mendapat sagu dan kayu dari orang-orang Elemea di timur Provinsi Gulf.
Yayasan Pendidikan Widya Anindya atau lebih dikenal dengan LEPISI didirikan pada tanggal 10 November 1987, berkat dukungan serta kepercayaan masyarakat dan pihak yang terkait, LEPISI terus tumbuh dan berkembang.
Saat ini Yayasan Pendidikan Widya Anindya mengelola Sekolah Tinggi Ilmu Ekonomi (STIE) BISMA LEPISI, Sekolah Tinggi Bahasa Asing (STBA) Mulia LEPISI, Akademi Sekretari dan Manajemen (AKSEMA) LEPISI, LePreston Unistate, STMIK Insan Pembangunan LEPISI dan Sekolah Menengah Kejuruan (SMK) Bhakti Anindya (2004).
Berbagai kegiatan ekstrakurikuler seperti Taekwondo,Pencak Silat,Basket,Futsal,Paskibra,Modern Dance, Tari Tradisional B'Art, BreakDance, Pencinta Alam, Radio dan Teater akan melatih dan memperlengkapi siswa dengan kepekaan berinteraksi.
Kariernya mulai meningkat ketika ia dipercaya menjadi Wakapolres Yogyakarta, dan berturut-turut setelah itu Kapolres di Maluku Utara, Madiun, dan Malang.
Susno mulai ditarik ke Jakarta, ketika ditugaskan menjadi kepala pelaksana hukum di Mabes Polri dan mewakili institusinya membentuk KPK pada tahun 2003.
Sekitar tiga tahun di PPATK, Susno kemudian dilantik sebagai Kapolda Jabar dan sejak Januari 2008 menggantikan Irjen Pol.
Ia menjadi Kepala Badan Reserse dan Kriminal Mabes Polri pada Oktober 2008 menggantikan Komjen Pol.
Kode sebutan ("call sign") Susno sebagai "Truno 3" atau orang nomor tiga paling berpengaruh di Polri setelah Kapolri dan Wakapolri, menjadi populer di masyarakat umum setelah sering disebut-sebut terutama dalam pembahasan kasus kriminalisasi KPK.
Meskipun demikian, kode resmi untuk Kabareskrim Polri sesungguhnya adalah "Tribrata 5" atau nomor 5 di Polri setelah Kapolri, Wakapolri, Irwasum Polri dan Kabaharkam Polri, sedangkan "Truno 3" adalah kode untuk Direktur III Tipikor (Tindak Pidana Korupsi) Bareskrim Polri.
Susno Duadji merupakan lulusan Akabri Kepolisian dan mengenyam berbagai pendidikan antara lain PTIK, S-1 Hukum, S-2 Manajemen, dan Sespati Polri.
Ia juga mendapat kursus dan pelatihan di antaranya "Senior Investigator of Crime Course" (1988), "Hostage Negotiation Course" (Antiteror) di Universitas Louisiana AS (2000), Studi Perbandingan Sistem Kriminal di Kuala Lumpur Malaysia (2001), Studi Perbandingan Sistem Polisi di Seoul, Korea Selatan (2003), serta "Training Anti Money Laundering Counterpart" di Washington, DC, Amerika Serikat.
Vani yang mengetahui hal ini merasa kecewa pada suaminya hingga melampiaskan semuanya pada alkohol.Setiap kali Hafizah dimarahi Widuri atau pun bertengkar dengan Rian, maka Hafizah akan mencari Arya untuk curhat.
Kesamaan sifat Hafizah dengan almarhumah kekasihnya mengembalikan semangat hidup Arya.Ketika Hafizah terus menerus memperlakukan Arya sebagai teman dekat dan bisa dipercaya, ia baru mengetahui bahwa Arya jatuh cinta padanya.
Pada Tahun 1771, Sunan Sulaiman Saidullah I (Sunan Nata Alam) memindah keraton Banjar dari Kayutangi ke Bumi Kencana (Martapura).
Nama Keraton Bumi Selamat baru dipergunakan sejak tahun 1806, sedangkan sebelumnya disebut Keraton Bumi Kencana (antara tahun 1771-1806).
Adwa (juga dieja Adowa, Aduwa, atau Adua) adalah kota perdagangan di Ethiopia utara, dan dikenal karena menjadi lokasi Pertempuran Adowa tahun 1896 antara Ethiopia dan Italia.
Tentara Ethiopia dapat memenangkan pertempuran ini, sehingga Ethiopia menjadi satu-satunya negara Afrika yang mengusir kolonialisme Eropa selain Liberia.
Terletak di Zona Mehakelegnaw, Region Tigray, Adwa terletak di , dan terletak 1907 m di atas permukaan laut.
Gunung Sakurajima memiliki tiga puncak, Kitadake (Puncak Utara), Nakadake (Puncak Tengah), dan Minamidake (Puncak Selatan) yang masih sangat aktif hingga sekarang.
Dan pada tahun 2007 Desa Patukuki telah resmi dimekarkan menjadi Kecamatan dengan nama Peling Tengah,berdasarkan Peraturan Daerah Kabupaten Banggai Kepulauan Nomor 7 Tahun 2007 tanggal 5 April 2007 yang Kepemerintahannya pertama kali dipegang oleh seorang Camat yang bernama Drs.Kusnan Lamonjong(2007-2008) kemudian digantikan oleh Manan Dengkeng,SE (PLT Camat selama 8 bulan) dan selanjutnya Pemerintahan di Kecamatan Peling Tengah dipegang oleh seorang Wanita yang bernama Eka Silawati Sipatu,A.Mk.S.Pd.M.Kes dari Tahun 2009 sampai dengan sekarang ini.
Desa di Wilayah Kecamatan Bangkurung mulai dari Desa Dungkean, Desa Sasabobok, Desa Bungin Luean, Desa Lengetan, Desa Tabulang, Desa Mbeleang, Desa Lalong, Desa Kanari, Desa Taduno, Desa Lantibung, Desa Kalupapi dan Desa Bone-Bone... serta ada beberapa Sub Desa yakni Ds.
Kecamatan ini sudah dilengkapi dengan beberapa fasilitas pemerintah antara lain adalah SMA Negri 1 Silahisabungan, SMP Negri 1 Silahisabungan, dan 3 SD ( SD I, SD II dan SD Impres No.
Di Kecamatan ini juga terdapat beberapa tempat wisata bersejarah ( Makan Tugu Raja Silalahi ) dan beberapa tempat wisata yang menjadi pilihan wisatawan lokal yang berasal dari sekitar Kabupaten Dairi, seperti Kecamatan Sumbul, Tigalingga, Sitinjo, Sidikalang dan juga termasuk wisatawan lokal dari kabupaten Karo, termasuk juga pengunjung dari kota Medan.
Sebagai pemain, telah banyak prestasi yang diraih mantan pesepak bola yang dibesarkan klub Kaki Mas, Dampit, Kabupaten Malang, itu.
Menurut Mahmud, sosok yang berjasa dalam kariernya adalah Djoko Susilo yang kini menjadi penasihat teknis Persiwa.
Sebagai Pelatih ia mengawali di klub yang membesarkanya, Kaki Mas (Kaki Mas sendiri singkatan dari Kanan Kiri Masjid) kemudian melatih Persekam Metro FC Malang.
Selepas itu Mahmud menerima ajakan Djoko Susilo untuk menjadi asisten pelatih di Sinar Purna Karya (SPK), klub internal Persiwa.
Mereka berpisah pada musim kompetisi 2008-2009 ketika Djoko menerima tawaran untuk melatih Semen Padang di divisi Utama Liga Indonesia.
Terdapat juga salah satu andalan wisata Jawa Timur yaitu Pantai Pelang dan Tempat Konservasi Penyu Taman Kili - Kili (Kili - Kili Park).
Ada yang mengatakan sebuah kerajaan dan Mbakyu Kuning adalah seorang puteri raja, ada pula yang mengatakan bahwa Mbakyu Kuning adalah Selir kerajaan yang cantik jelita.
Sumur Mbakyu Kuning terletak di RT04/RW03, dan berada dibelakang rumah besar yang dijadikan Sarang burung Walet, yang mana lokasinya dinilai yang paling seram diantara tempat-tempat lain di desa Golokan ini.
Dahulu, Desa Kertosono memiliki nama Pilang, yang berarti Sapi Ilang (Sapi Hilang), dikarenakan seringnya Sapi-sapi pemilik andong sapi yang hilang ketika melintas didepan desa, Hilangnya sapi tersebut karena dicuri oleh pencuri, karena biasanya pengemudi andong sapinya tertidur lelap karena sapi sudah mengerti arah jalan pulang tanpa harus di pandu, akan tetapi pencuri bukan dari Desa Kertosono itu sendiri, tetapi dari Desa lain.
Desa Randuboto sendiri memiliki 4 (empat) dusun yang berbeda yaitu: dusun Randuboto, Tanjungsari, Ujungsari, dan Ujung Timur yang letaknya diseberang sungai Bengawan Solo.
Federasi Bulu Tangkis Dunia (bahasa Inggris:The Badminton World Federation, disingkat BWF) adalah organisasi internasional untuk olahraga bulu tangkis.
Organisasi ini didirikan pada tahun 1934 sebagai Federasi Bulu Tangkis Internasional (International Badminton Federation) dengan 9 anggota meliputi Kanada, Denmark, Inggris, Perancis, Irlandia, Belanda, Selandia Baru, Skotlandia, dan Wales.
Pertemuan Umum Luarbiasa yang digelar di Madrid pada 24 September 2006 menetapkan nama baru yang digunakan hingga sekarang, Badminton World Federation (BWF).
Lambang BWF yang sebelumnya diluncurkan pada bulan Juni tahun 2007, dan diresmikan pada Piala Sudirman 2007, di Glasgow, Skotlandia.
Lambang tersebut didesain oleh Aboeb Luthfy, orang Indonesia, sebagai bagian dari kontes lambang selama 3 bulan yang diadakan oleh BWF.
Nieuwenkamp, seorang seniman Belanda yang telah berkeliling di Hindia Belanda dan kemudian menetap di sebuah villa di dekat kota Firenze.
Dia juga menjalani pendidikan formal di sekolah "Rijksacademie van Beeldende Kunsten" (Akademi Seni Adiluhung Belanda) di Amsterdam dan kursus dekorasi harian di Haarlem.
Rudolf Bonnet datang ke Hindia Belanda (sebutan untuk Republik Indonesia pada zaman kolonial Belanda) pada tahun 1928 bersama kedua orangtuanya untuk mengunjungi saudara laki-laki dan perempuannya.
Dia sempat tinggal di kota Semarang, namun bujukan dan foto-foto yang ditunjukkan oleh Nieuwenkamp di Italia mendorong rasa ketertarikannya untuk pergi ke kepulauan di sebelah Timur Jawa.
Bandar udara ini memiliki ukuran landasan pacu 1.150 x 18 m. Panjang landasan pacu ("run way") Bandara Gewayantaya meter menjadi 10/28 berukuran awal bulan Agustus 2014.
(Lord Maitreya)—yang dipercaya oleh kaum Teosofi pada waktu itu akan datang kembali ke dunia 2000 tahun setelah kedatangannya yang terakhir sebagai Yesus Kristus.
Untuk menyambut peristiwa itu dibentuklah Tarekat Bintang di Timur [The Order of the Star in the East], di mana ia menjadi ketuanya.
Yericho adalah lulusan dari Akademi Arema sebelum diambil di Arema yunior, Tim Jatim U-15, dan Timnas U-16.
Sebelumnya, ia adalah salah satu pilar penting dari tim SAD Indonesia yang berposisi di sayap kiri.
Tidak salah kalau pemandu bakat dari Uruguay mengincarnya, karena mereka menganggap karakter mainnya hampir mirip bintang asal Brasil, Roberto Carlos.
Yericho mulai dari Akademi Arema hingga memperkuat SAD Indonesia selalu satu tim dengan Tri Windu.
Sebagai aktor Shindong telah meraih penghargaan di MBC Drama Awards kategori Pendatang Baru Pria Terbaik, Sebagai MC, dia meraih penghargaan di SBS Entertainment Awards kategori MC Pendatang Baru Terbaik dan kategori Penghibur Terbaik, dan Melon Music Awards kategori Bintang Musik MBC.
Sebagai penyiar radio dia telah meraih penghargaan di MBC Entertainment Awards kategori "Top Excellence Award".
Tahun 2004, Shindong mengikuti Kontes Epi Mnet dan memenangkan dua penghargaan yaitu Piala emas dan penghargaan popularitas.
Tahun 2005, Shindong mengikuti "SM Best Youth Contest" dan menjadi juara pertama kategori Komedian Terbaik.
Sebulan setelah bergabung dengan agensi, Shindong dimasukkan ke dalam grup rotasi beranggotakan banyak member Super Junior, sebagai anggota generasi pertama, Super Junior 05.
Pada zaman dahulu daerah ini merupakan tempat persinggahan para pedagang dari berbagai daerah, pedagang ikan dan garam dari Sibolga - Padang Sidimpuan - Panyabungan, Padang Bolak (Paluta) - Padang Sidimpuan - Sibolga.
Kota ini dibangun pertama kali sebagai benteng pada 1821 oleh pasukan Paderi yang dipimpin oleh Tuanku Imam Lelo.
Pada zaman penjajahan Belanda, kota Padang Sidimpuan dijadikan pusat pemerintahan oleh penjajah Belanda di daerah Tapanuli.
Sehingga tidak heran, kalau ingin melihat sejarah kota Padang Sidimpuan, tersimpan foto-foto zaman dahulu kota Padang Sidimpuan di sebuah museum di kota Leiden, Belanda.
Syamsir Alam () adalah seorang pemain sepak bola Indonesia yang pernah bermain untuk Pelita Bandung Raya.
Syamsir adalah lulusan dari SSB Depok (SEKARANG SSB Depok Jaya) saat itu pemilik SSB Asiop yaitu mendiang Ronny Pattinasaranny datang untuk mengunjungi SSB yang di sponsorinya itu (SSB Depok), dia terkagum dengan "skill" Syamsir Alam akhirnya memutuskan untuk membawanya ke SSB Asiop, SSB yang didirikan oleh mendiang Ronny Pattinasarani.
Ia juga sempat mengikuti tes bersama tim junior dari Belanda, Vitesse Arnhem dan Heerenveen tetapi sayang gagal.
Kemudian, ia ikut bermain dalam film "Mati Suri" pada tahun 2009 yang disutradarai oleh Rizal Mantovani.
Ia menjadi pemeran utama dalam film "Ai Lop Yu Pul" bersama dengan Ricky Harun dan Didi Petet.
Selain itu, ia ikut berperan dalam "Police 86" di Trans TV, kemudian dalam sinetron "Cinta Cenat Cenut 3".
Mereka tidak pernah debut karena Jaejoong dan Yunho bergabung dengan boy band TVXQ, yang debut pada Desember 2003.
Saat ini ia bermain untuk Sriwijaya F.C.. Posisinya dalam bermain adalah sebagai Striker, Ia menggunakan kostum nomor punggung 11.
Reffa merupakan putra dari pemain Persebaya era 80-an Yusuf Money yang kini menjadi asisten pelatih Persebaya U-21 dan tim Divisi Tiga Perseba Bangkalan .
California Selatan (Inggris: Southern California atau disingkat SoCal) adalah bagian selatan negara bagian California di Amerika Serikat.
Di California Selatan terdapat tiga wilayah metropolitan utama, yaitu Wilayah Metropolitan Los Angeles dengan lebih dari 12 juta penduduk, Wilayah Metropolitan San Bernardino-Riverside dengan lebih dari 4 juta penduduk, dan Wilayah Metropolitan San Diego dengan lebih dari tiga juta penduduk.
Jumlah penduduk California Selatan diperkirakan sebesar 24 juta, lebih dari setengah populasi California, dan merupakan wilayah terpadat kedua di Amerika Serikat setelah Amerika Serikat Timur Laut.
Salman Khan melakukan debut aktingnya di film tahun 1988 Biwi Ho Untuk AISI di mana ia memainkan peran pendukung.
Peran utama pertamanya dalam sebuah film Bollywood di Sooraj R. Barjatya 's romance Maine Pyar Kiya (1989).
Hal ini juga yang membuatnya memenangkan sebuah Filmfare Best Male Debut Award, dan nominasi untuk Aktor Terbaik Filmfare Award.
Maine Pyar Kiya adalah hit terbesar tahun 1989 di India, salah satu yang paling sukses film Bollywood pada 1980-an, dan mendirikan Salman Khan status dalam industri.
Film box office merupakan sukses, dan diikuti oleh tahun sukses lainnya pada tahun 1991 ketika ia membintangi film tiga memukul,Ke Phool, Sanam Bewafa dan Saajan.
Khan bercakar kembali kesuksesan sebelumnya pada tahun 1994 dengan kerjasama kedua dengan sutradara Sooraj Barjatya dalam roman Hum Aapke Hain Kaun, dibintangi Madhuri Dixit.
Selain menjadi sukses secara komersil, film yang diakui secara luas dan Khan pujian atas kinerja, mendapatkan nominasi kedua untuk Aktor Terbaik di Filmfare.
Namun dia tidak menang pujian atas penampilannya dalam Andaz Apna Apna, co-bintang bersama Aamir Khan, yang telah memperoleh status kultus sejak rilis.
Pada tahun 1995 ia disemen keberhasilannya dengan Rakesh Roshan's blockbuster Karan Arjun, di samping juga dibintangi Shahrukh Khan.
Film ini terbesar kedua menghantam tahun, dan peran Karan sekali lagi menempatkan namanya di antara para calon untuk Terbaik aktor penghargaan di Filmfare, yang akhirnya dimenangkan oleh Karan Arjun co-bintang Shahrukh Khan.
"Phool Aur Patthar" (1966) adalah film laga pertamanya dan dia ditetapkan sebagai aktor laga sejak "Mera Gaon Mera Desh" (1971).
Dharmendra berpasangan dengan Hema Malini (kelak menjadi istrinya) dalam "Raja Jani", "Seeta Aur Geeta", "Sharafat", "Naya Zamana, Patthar Aur Payal", "Tum Haseen Main Jawaan", "Jugnu", "Dost", "Charas", "Maa", "Chacha Bhatija", "Azaad", dan "Sholay".
Dari pernikahan ini dia dikaruniai dua orang putra, Sunny Deol dan Bobby Deol, dan dua orang putri, Ajeeta Deol dan Vijeeta Deol.
Dia masuk agama Islam untuk mensahkan pernikahannya dengan Hema karena menurut Undang-Undang Pernikahan Hindu tidak sah bagi seorang Hindu menikah lagi ketika istri pertamanya masih hidup.
Lahir pada 29 Desember 1942 di Amritsar, Punjab, India, dengan nama Jatin Khanna, Jatin diadopsi dan dibesarkan oleh orang tua angkat yang merupakan kerabat orang tua kandungnya.
Jatin dan Jeetendra sekolah di SMU yang sama yaitu St. Sebastian's Goan High School di Mumbai.
Rajesh adalah salah satu dari 8 finalis All India Talent Contest tahun 1965 yang diikuti lebih dari 10.000 kontestan.
Film ini juga merupakan kebangkitan playback singer Kishore Kumar, yang menjadi playback singer resmi Rajesh Khanna.
Pada pembuatan film "Amar Prem" (1972) ada adegan yang harus diambil di Jembatan Howrah, dimana perahu yang membawa Rajesh dan Sharmila Tagore berjalan di bawah jembatan.
Kritikus film Monojit Lahiri mengingat "Para gadis menikah dengan foto Rajesh Khanna, mengiris jari mereka dan menggunakan darahnya sebagai "sindoor".
Sharmila Tagore mengatakan dalam wawancara dengan The Indian Express "Para wanita datang berbondong-bondong untuk melihat Kaka.
Aamir Khan memulai kariernya sebagai seorang aktor dalam film anak milik pamannya sendiri, Nasir Hussain dalam film "Yaadon Ki Baaraat" (1973).
Pada film "Qayamat Se Qayamat Tak" (1988), ia memenangkan penghargaan pertamanya dalam festival film sebagai debut aktor terbaik ("Filmfare Award for Best Debut Actor").
Dan pada tahun 1990-an, Khan menerima penghargaan sebagai aktor terbaik dalam acara Filmfare Award untuk penampilannya di film "Raja Hindustani" (1996).
Peran penting pertama Khan yang menuai sukses datang pada tahun 1988 dalam film "Qayamat Se Qayamat Tak" yang disutradarai oleh sepupunya Nasir Hussain Mansoor Khan.
Setelah itu, dia terus muncul dalam film-film lain di era akhir 1980-an dan awal 1990-an: "Dil" (1990), yang menjadi film terlaris tahunan, "Dil Hai Ke Manta Nahin" (1991), "Jo Jeeta Wohi Sikandar" (1992), "Hum Hain Rahi Pyar Ke" (1993) (untuk yang menulis skenario juga), "Rangeela" (1995), dan "Andaz Apna Apna".
Pada tahun 1997, ia bersama-bintang dengan Ajay Devgan dan Juhi Chawla beraksi dalam film "Ishq".
Lahir dengan nama: "Hanan Hassan Mohamed Abd El-Karim" (Arabic: حنان حسن محمد عبد الكريم), dikenal dengan nama "Hanane Turk" dan "Hanan Turk".
Thanthawy bergabung dengan Institut Agama Iskandariah pada tahun 1944, dan menjadi anggota Fakultas Ushuluddin pada tahun 1968.
Pada tahun 1972 ia menjadi anggota Fakultas Bahasa Arab & Studi Islam di Universitas Islam Libya.
Pada tahun 1980 ia pindah ke Arab Saudi di mana ia menjadi kepala cabang Tafsir Pascasarjana cabang studi di Universitas Islam Madinah.
Ia kembali ke Mesir pada tahun 1985 ketika ia menjadi Dekan Fakultas Ushuluddin di Institut Agama Aleksandria yang bergengsi.
Pada tahun 1986, Thanthawy ditunjuk sebagai Mufti Besar Mesir pada ulang tahunnya yang ke-58, 28 Oktober 1986.
Ia memegang posisi ini selama hampir sepuluh tahun, sampai ia diangkat menjadi Imam Besar Masjid Al-Azhar dan Syaikh Besar Universitas Al-Azhar oleh Presiden Mesir, Hosni Mubarak, pada tanggal 27 Maret 1996.
Tantawy telah mengambil sebuah garis terhadap pengeboman bunuh diri, dan tidak seperti rekan senegaranyanya Yusuf al-Qaradhawi, ia telah mengutuk penggunaan bom bunuh diri terhadap Israel, menolak argumen bahwa semua orang Israel yang sah target karena pada tahap tertentu mereka akan semua membawa pistol.
Suchao atau dijuluki "Kob" atau "Kob Cyber​​" dari penggemar sepak bola Thailand, menghabiskan karier mudanya dengan TOT FC selama musim 2002-2003.
Pada penampilan pertamanya di Liga Super Indonesia, Suchao berhasil mencetak gol pertamanya saat Persib menghadapi Pelita Jaya dengan skor 2-1 pada tanggal 21 November 2009.
Suchao merupakan gelandang yang sangat di andalkan oleh pelatih Persib Bandung kala itu, Jaya Hartono.
Di Persib, ia menggunakan nomor punggung 15 yang sebelumnya dipakai oleh Zaenal Arief yang hijrah ke Persisam Samarinda.
Berawal dari semangat dan cita-cita luhur beberapa putera daerah Kabupaten Purworejo, pada tahun 1963 mendirikan Sekolah Menengah Kejuruan yang bernaung di bawah Yayasan Sekolah Perkapalan Semarang dan diberi Nama STM Perkapalan Purworejo di Jalan Raya Kutoarjo – Purworejo km 2,5 tepatnya di Desa Kledung Karang Dalem Kecamatan Banyuurip Kabupaten Purworejo.
D. 302/Set-DDT/69 tertanggal 27 Desember 1969 Jurusan Dermaga Samudera diganti dengan Jurusan Bangunan Air dan Bangunan Gedung ditambah Jurusan Baru yakni Jurusan Listrik.
Dengan demikian SMK Negeri 1 Purworejo atau STM Negeri Purworejo dinyatakan berdiri sendiri sebagai Sekolah Menengah Kejuruan Negeri di Kabupaten Purworejo sejak tanggal 16 Oktober 1967 dan Kepala Sekolah pertama yang memimpin STM Negeri Purworejo adalah Alm.
R. Wachjudi, BE terjadi penggolongan Rumpun yakni Rumpun Bangunan dengan Program Studi Bangunan Gedung, Rumpun Listrik dengan Jurusan Listrik Instalasi dan Rumpun Mesin dengan Program Studi Mekanik Umum ( SK Nomor 108/C4/Kep/I.86 tertanggal 4 Desember 1986).
Rintisan untuk memperluas area Sekolah dengan Sarana dan Prasarana yang lebih representatif dikabulkan dengan dibangunnya Sekolah di lokasi yang baru di Desa Kledung Kradenan Kec.
Letaknya sangat strategis ; 300 M barat laut dari SMK N1 Purworejo berdiri Gedung Olah Raga dan Stadion WR Supratman, tepat disebelah utara berdiri Gedung / Sanggar Pramuka, 500 M disebelah barat adalah Terminal Bus – Purworejo.
Jalan utama Purworejo – Kutoarjo dilayani transportasi angkutan kota yang memudahkan masyarakat datang atau berkunjung ke SMK Negeri 1 Purworejo untuk memanfaatkan pelayanan Pendidikan dan Pelatihan Kejuruan Teknik.
Ia pernah menjadi kapten saat bermain untuk Sriwijaya FC U-21, dan berhasil menjuarai Indonesia Super League U-21 2012/2013.
Yagalo adalah lulusan timnas U-16 Piala Asia 2008 Uzbekistan selain Setya Beny dan Rizky Pellu.
Saat ini ia bermain untuk PSM Makassar di Indonesia Soccer Championship A. Rizky biasa menempati posisi sebagai penyerang.
Rizky adalah lulusan timnas U-16 Piala Asia 2008 Uzbekistan selain Yoewanto Setya Beny dan Vava Mario Yagalo.
Universitas Islam Negeri Sunan Gunung Djati atau dikenal dengan nama UIN Bandung atau seringkali disingkat sebagai UIN SGD (dulu bernama IAIN Sunan Gunung Djati), adalah sebuah Universitas Islam Negeri yang terletak di Kecamatan Cibiru, Kota Bandung, Jawa Barat.
Kehadiran IAIN Sunan Gunung Djati Bandung merupakan hasil perjuangan para tokoh umat Islam Jawa Barat.
Dimulai pada tahun 1967, sejumlah tokoh masyarakat, alim ulama, dan cendekiawan Muslim Jawa Barat yang diprakarsai oleh K. H. Anwar Musaddad, K.H.
R. Sudja'i, dan Arthata dengan persetujuan KDH Jawa Barat, mereka membentuk Panitia Perizinan Pendirian IAIN di Jawa Barat.
Selanjutnya, berdasarkan Surat Keputusan Menteri Agama RI Nomor 56 Tahun 1968, secara resmi berdiri IAIN Sunan Gunung Djati Bandung.
Berdasarkan SK Menteri Agama tersebut, panitia membuka 4 Fakultas: Syari'ah, Tarbiyah, Ushuluddin di Bandung, dan Tarbiyah di Garut.
Dalam rangka meningkatakan status, Direktorat Perguruan Tinggi Agama dan Pesantren Luhur Departemen Agama menugaskan Dekan Fakultas Tarbiyah IAIN Garut untuk mengadakan checking on the spot ke Fakultas Tarbiyah PTI Cipasung.
Hasilnya adalah dikeluarkannya rekomendasi Dekan Fakultas Tarbiyah IAIN Garut bahwa mutu ilmiah Fakultas Tarbiyah PTI Cipasung sama dengan Fakultas Tarbiyah IAIN, yang dinyatakan dengan surat nomor 08/sek/iain/10/68, tanggal 15 Desember 1968.
Berdasarkan rekomendasi tersebut maka keluarlah Keputusan Menteri Agama RI Nomor 07 tahun 1969, berisikan bahwa Fakultas Tarbiyah PTI Cipasung mendapat pengakuan ijazahnya sama dengan ijazah Bakaloreat Fakultas Tarbiyah IAIN Al-Jami.ah, sehingga mempunyai civil effect yang sama dengan Perguruan Tinggi Negeri.
Dalam rangka meningkatkan khidmatnya kepada bangsa, negara dan agama pada tahun akademik 1984/1985 didirikanlah Fakultas Syari.ah, yang didukung dengan rekomendasi surat Bupati Kepala Daerah Tk.
Terhitung mulai tanggal 1 April 1985 Fakultas ini mempunyai status tercatat pada Koordinatorat Perguruan Tinggi Agama Islam Swasta (KOPERTAIS) Wilayah II Jawa Barat, dengan SK Ketua Kopertais Nomor 2 tahun 1985.
Keadaan Dosen Berdasarkan Kualifikasi Pendidikan Tahun 2000 Status Pendidikan Dosen Jumlah S1 S2 S3 Dosen Tetap 25 6 - 31 Dosen Luar Biasa 23 10 2 35 Jumlah 48 16 2 66.
Institut Ilmu Al-Qur’an (IIQ) Jakarta didirikan pada tanggal 12 Rabiul Awal 1397 H. Bertepatan dengan tanggal 1 April 1977 M oleh Yayasan Affan, diketuai H. Sulaiman Affan.
Pada mulanya IIQ membuka Program Magister khusus untuk wanita dengan dukungan penuh dari seluruh gubernur di seluruh Indonesia guna memenuhi seluruh tenaga khusus di berbagai provinsi dan dipersiapkan pula sebagai tenaga pengajar pada program Strata satu (S1).
Setelah meluluskan dua angkatan IIQ mebuka ptogram S1 tahun 1982 dan membuka kembali Program S2 tahun 1998.
Sementara Program Pascasarjana Magister Studi Agama Islam dimaksudkan untuk lebih mendalami dan mengembangkan Ulumul Qur’an dan Ulumul Hadis.
Munzir bin Fuad al-Musawa atau lebih dikenal dengan Munzir Al-Musawa atau Munzir () adalah dikenal sebagai pimpinan Majelis Rasulullah SAW yang dakwahnya menjangkau berbagai wilayah di Indonesia, beberapa wilayah nusantara dan dunia.
Dakwahnya yang menyentuh berbagai kalangan menjadikan ia banyak dicintai oleh Ummat Islam terutama di wilayah Jabodetabek dan di Nusantara.
Munzir adalah murid yang begitu disayangi oleh gurunya Umar bin Hafidz , sedangkan kalangan pemuda muslim yang mengenalnya tidak jarang menjadikan ia sebagai panutan ataupun idola dalam mengikuti ajaran Nabi Muhammad SAW.
Dakwahnya di Indonesia juga tercatat sering di hadiri tokoh-tokoh nasional seperti Presiden Republik Indonesia, Susilo Bambang Yudhoyono, Suryadharma Ali , Fadel Muhammad, Fauzi Bowo dan lain-lain.
Ayahnya lahir di Kota Palembang dan dibesarkan di Mekkah al-Mukarromah, setelah lulus pendidikan jurnalistik di New York University, Amerika Serikat, ayahnya kemudian bekerja sebagai seorang wartawan luar negeri selama sekitar 40 tahun, berawal dari harian "Berita Yudha" dan selanjutnya harian "Berita buana".
Setelah menikah dengan Edward Cullen, Bella berubah menjadi vampir oleh Edward Cullen setelah melahirkan putrinya Renesmee Carlisle Cullen.
Edward Cullen akhirnya jatuh cinta dan menikah dengan Bella Swan dan memiliki seorang putri bernama Renesmee Carlisle Cullen.
Perusahaan ini didirikan tahun 1996 sebagai hasil penggabungan perusahaan Perancis Ecco dan perusahaan Swiss Adia Interim.
Andrew Stuart "Andy" Tanenbaum , adalah seorang profesor di bidang ilmu komputer di Vrije Universiteit, Amsterdam di Belanda.
Dia dikenal baik sebagai penulis MINIX, sebuah program sistem operasi bertipe Unix untuk tujuan pengajaran, dan juga atas buku nasnya tentang ilmu komputer, yang dipandang sebagai buku nas standar di disiplin ilmu itu.
Smith setelah itu muncul dalam beberapa film Hollywood, dan terkenal karena perannya sebagai Ephram Brown dalam serial televisi "Everwood".
Ayahnya, Sayyid Abdurrahman bin Muhammad bin 'Umar Basyaiban al 'Alawi yang datang dari Qosam Hadhramaut, adalah seorang perantau dari negeri wali, Tarim, Hadramaut, Yaman.
Dalam suatu catatan yang ditulis Panca Warga bertahun 1963 disebutkan bahwa Pondok Pesantren Sidogiri didirikan pada tahun 1718.
Masyarakat Tatar Galuh sangat mengharapkan dan mendambakan agar memiliki Perguruan Tinggi yang dapat dibanggakan, seiring dengan sulitnya melanjutkan studi ke perguruan tinggi khususnya bagi masyarakat ciamis sangat dirasakan oleh para generasi muda ciamis sebagai penerus bangsa yang memiliki idealisme dan patriotisme kebangsaan serta memiliki jiwa peduli atas utuhnya persatuan dan kesatuan bangsa, berbekal ilmu pengetahuan, keterampilan dan akhlak mulia.
Universitas Galuh tetap menjaga kualitas infrastruktur, efisiensi, efektifitas administrasi dan organisasi internal sesuai dengan Tri Darma Perguruan Tinggi.
Menyadari akan arti keberadaan Perguruan Tinggi sebagai Wahana pembentukan watak dan kepribadian serta intelektual dalam pembentukan kecerdasan yang dilandasi oleh iman dan taqwa kepada Tuhan Yang Maha Esa.
Habib Ali Zainal Abidin bin Abdurrahman bin Ali bin Muhammad bin Alawi bin Ali bin Alawi bin Ali bin Ahmad bin Alawi bin Abdurrahman Maulah Al-Arsha bin Muhammad bin Abdullah al-Tarisi bin Alawi al-Khawas bin Abu Bakar Al-Jufri putra Muhammad putera Ali putera Muhammad putera Ahmad al-Faqih al-Muqaddam Muhammad bin Ali bin Sahab Mirbat Muhammad bin Ali Khalil Alawi Qassam anak putera Muhammad putera Alwi putera Ubaidullah Ahmad al-Muhajir ila Allah Isa putera Muhammad al-Naqib bin Ali al -Uraidhi bin Jaafar as-Sidiq bin Muhammad al-Baqir bin Ali Zain al-Abidin putera dari Hussein (cucu Rasulullah saw) anak dari Ali bin Abu Thalib, suami dari Fatimah al-Zahra puteri Rasulullah saw.
Kepadanya ia membaca dan mendengarkan pembacaan kitab Shahih Al-Bukhari dan Shahih Muslim, Tajrid Al-Bukhari, Ihya’ Ulumiddin, dan kitab-kitab penting lainnya.
Di Deltras ia mendapat suatu penghargaan yang tidak terduga yaitu Kiper terbaik Copa Indonesia 2009, dan membawa Deltras juara 3 Copa Indonesia 2009.
Irvin pun tak menyerah, demi menggapai karik profesionalnya iya pun bergabung dengan klub Pro Duta (Medan Chief IPL).
Setelah menjalani 3 musim di Pro Duta akhirnya pada putaran Indonesia Super League musim 2013 Irvin mencoba peruntungan baru sekaligus naik level dengan memperkuat tim Persiba Balikpapan di ISL setelah sebelumnya hanya bermain di tim Divisi Utama bersama Pro Duta.Setelah lolos seleksi yang cukup ketat Irvin pun resmi masuk dalam daftar pemain Persib Balikpapan musim kompetisi 2013.
Suhu udara relatif dingin antara 20 derajat C sampai 30 derajat C. Sarana prasarana yang sudah ada adalah meliputi, Pasar, SPBU, Gereja, Lapangan Udara.
Pasar Gambir adalah pasar malam yang diadakan setahun sekali di Koningsplein (Lapangan Gambir, sekarang Taman Monumen Nasional), Jakarta.
Setelah itu, Pasar Gambir diadakan setahun sekali, selama satu pekan antara Agustus dan September sebagai perayaan menyambut hari ulang tahun Ratu Wilhelmina pada 31 Agustus.
Harga karcis untuk pribumi adalah 10 sen, sedangkan untuk orang Belanda sebesar 25 sen. Menurut surat kabar "Bataviaasch Nieuwsblad" pada 23 September 1921, laba bersih yang didapat dari penyelenggaraan Pasar Gambir adalah 18.848.38 Gulden dengan jumlah pengunjung 334.985 orang.
Kota Praja mengumpulkan satu tim insinyur yang bertugas menentukan tema pintu masuk dan membangunnya sesuai, beberapa rancangan yang telah dibuat adalah Pura dari Bali dan rumah Gadang.
Produk kembang api yang digunakan berasal dari pabrik Gorz di Krukut dan Lauw Kang Boen di kawasan Angke.
Gelar resminya adalah "Uskup Agung Bukares, Metropolitan Muntenia dan Dobrudgea, Penjaga Takhta Kaisaria dari Kapadokia, Patriark Rumania".
Majelis Rasulullah merupakan salah satu Majelis Dzikir dan Shalawat pemuda terbesar di Jakarta pimpinan Habib Munzir bin Fuad Al-Musawa.
Majelis Rasulullah telah sering kali mengadakan kegiatan di Monumen Nasional(Monas), seperti Maulid Nabi SAW dan Tabligh Akbar yang dihadiri banyak ulama nasional dan internasional, di antara adalah Habib Umar bin Hafidz, ulama dunia kenamaan Kota Tarim, Yaman yang juga merupakan Guru dari Habib Munzir bin Fuad Al-Musawa.
Presiden Republik Indonesia, Susilo Bambang Yudhoyono juga pernah menghadiri dan menyampaikan sambutannya serta sejumlah pesan dalam kegiatan Majelis Rasulullah SAW, demikian juga tokoh nasional lainnya.
Kegiatan rutin Majelis Rasulullah diadakan pada malam Selasa, berpusat di Masjid Raya Almunawar Pancoran, Jakarta Selatan.
Dakwah Habib Munzir ialah mengajak umat Islam untuk bertobat dan mencintai Nabi Muhammad dan sunnahnya, menjadikan Rasulullah SAW sebagai idola.
Habib Munzir juga senantiasa mengingatkan agar tidak sampai putus aktifitas untuk mencari ridhanya Allah SWT dan rasa cinta RASULULLAH SAW walaupun Majelis Rasulullah tidak ada sosok seorang guru besar seperti Habib Munzir Bin Fuad Al-Musawa.
Habib Munzir bin Fuad Al-Musawa dikabarkan meninggal dunia, pada hari Minggu 15 September 2013, pimpinan Majelis Rasulullah ini menghembuskan nafas terakhir pada pukul 15.30 WIB di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo, Jakarta.
Amanah untuk untuk melanjutkan, ikut menjaga Majelis Rasulullah SAW dan menjawab di forum majelis rasulullah diamanahkan oleh Alhabib Umar bin muhammad bin Salim bin Hafizh kepada Al Habib Ahmad bin Novel bin Salim bin Jindan.
Berkat kerjasama tokoh masyarakat dan masyarakat melalui kegiatan gotong royong akhirnya SMP Persiapan Grabag berhasil membangun beberapa ruang kelas dengan menempati tanah bekas pasar yang terletak di sebelah barat gedung Margatama.
Dua tahun berikutnya, tepatnya tahun 1959 statusnya meningkat menjadi SMP Bantuan Negeri dan mendapat droping guru-guru yang lebih profesional di bidangnya dari Pemerintah cq Departemen P dan K.
Bahkan pada tahun 2006, SMP Negeri 1 Grabag berhasil dengan gilang gemilang menduduki peringkat 1 (satu) se Kabupaten Magelang dalam perolehan nilai ujian nasional.
Stadion ini telah menyelenggarakan banyak turnamen internasional dan regional, seperti Piala Asia AFC 1996, di mana pada pertandingan final, tuan rumah dikalahkan melalui adu penalti yang berakhir 2–4.
Acara besar lainnya yang digelar di stadion ini adalah pertandingan pembuka dan pertandingan final Piala Dunia U-20 FIFA 2003, di mana Brasil mengalahkan Spanyol 1–0.
Ujung selatan Jalan Pasar Baru berbatasan dengan Jalan Antara dan Jalan Pasar Baru Selatan, serta Jalan Pos yang berdekatan dengan Gedung Kesenian Jakarta.
Ujung utara Jalan Pasar Baru berbatasan dengan Jalan Kyai Haji Samanhudi, dekat Metro Pasar Baru dan Jalan Gereja Ayam.
Pada tahun 2002 ada sekitar 2.000 keluarga India yang terdaftar sebagai penduduk Jakarta, dan sebagian besar di antara mereka tinggal di pusat kota, khususnya di kawasan Pasar Baru dan Pintu Air.
Di antara toko-toko lama yang masih ada hingga kini adalah Apotek Kimia Farma, toko Lee Ie Seng, toko perabot rumah tangga Melati, toko jam Tjung-Tjung, dan toko kacamata Seis (Tjun Lie).
Penjahit jas yang sudah ada sejak dulu adalah Isardas, Hariom, dan Gehimal, dan wanita berbelanja di toko kain Bombay dan Lilaram.
Sebelum menjabat Kabareskrim, Ito adalah Koorsahli Kapolri dan pernah menjabat Kapolda di dua provinsi yang berbeda.
Selama menjabat Kapolda Riau pada periode 2005-2006, nama Ito pernah tersandung skandal beking judi yang membuat dia di-"Mabeskan" saat menjadi Kapolda Sumsel.
Sebenarnya nama Naiambaton adalah ibu dari Raja Nabolon dan Raja Sitempang, yang mana keduanya akan menurunkan marga-marga yang masuk dalam kelompok Parna.
Tersebutlah Ompu Mulajadi Nabolon (Tuhan menurut kepercayaan orang batak pada masa lampau), yang konon katanya bertempat tinggal di langit.
Disana didapati sebuah tempat permandian, tempat putri-putri Ompu Mula Jadi Nabolon berenang dan berkecimpung bersukaria.
Pearl Sydenstricker Buck () juga dikenali sebagai Sai Zhen Zhu, adalah seorang penulis Amerika yang merupakan pemenang Hadiah Pulitzer yang menghabiskan sebagian besar waktunya di Cina.
Roper Punjabi (lahir di Jakarta, 7 Desember 1972; umur 42 tahun) adalah seorang produser film, sinetron sekaligus pendiri Rumah Produksi terbesar di Indonesia, MD Entertainment.
Sejak MD Entertainment didirikan pada 7 Desember 2002, Manoj sudah bertekad untuk mengerahkan segalanya, memberikan yang terbaik untuk industri pertelevisian di Indonesia.
Terbukti hasil karyanya selalu menjadi pionir di industri pertelevisian Indonesia, seperti sinetron Cinta Fitri yang merupakan lambang keberhasilan dalam peta pertelevisian Indonesia.
Berbagai penghargaan bergengsi seperti Panasonic Awards, SCTV Awards, Indonesian Movie Awards, Yahoo OMG Awards, semua berhasil diraih MD di bawah kepemimpinan Manoj, hanya dalam kurun waktu 10 tahun.
Stadion Al Jazira Mohammed Bin Zayed () merupakan sebuah stadion multi–fungsi yang terletak di Abu Dhabi, Uni Emirat Arab.
Stadion ini pernah menyelenggarakan , yaitu 5 pertandingan babak penyisihan grup, 2 pertandingan perempat final, dan 1 semi final bersama 6 stadion lainnya yang tersebar di Abu Dhabi, Dubai, dan Sharjah.
Stadion ini juga menyelenggarakan Piala Dunia Antarklub FIFA pada edisi 2009 dan edisi 2010, yaitu 1 pertandingan play-off, 1 pertandingan perempat final, dan 1 pertandingan semi final, bersama dengan Stadion Syekh Zayed yang juga terletak di Abu Dhabi.
Karakter ini dibuat oleh Ken Sugimori, dan pertama kali muncul di permainan Pokémon Red dan Blue dan sekuel berikutnya, kemudian muncul di berbagai barang dagangan, animasi, dan dicetak dalam produk waralaba.
Bando Amin () adalah bupati perdana kabupaten Kepahiang berdasarkan hasil Pemilihan Kepala Daerah Langsung pada tahun 2005 untuk periode 7 Agustus 2005 hingga 7 Agustus 2010 yang diraih bersama Abasri DJ selaku wakil bupatinya.
Ia kembali memenangkan Pemilihan Kepala Daerah Langsung pada tahun 2010, sehingga melanjutkan jabatannya sebagai bupati kabupaten Kepahiang bersama Bambang Sugianto sebagai wakil bupati Kepahiang untuk periode 7 Agustus 2010 hingga 30 Agustus 2015.
Usai menamatkan sekolah menengah pertama di Curup, ia meminta izin kepada orang tuanya untuk meneruskan pendidikan sekolah menengah atas ke Bandung, karena saat itu ia bercita-cita untuk kuliah di Institut Teknologi Bandung.
Dikarenakan keterbatasan segalanya, ia justru bersekolah di sebuah sekolah teknik menengah di Cianjur, ikut seorang gurunya bernama Sulisman Manan yang berasal dari Bandar Bintuhan.
Dengan adanya perkembangan pendidikan politik di Tanah Air sekitar tahun 1965-1966 memberi pengaruh terhadap dinamika kehidupan perguruan tinggi, termasuk UNMAYU.
Salah satu upaya untuk memantapkan UNMAYU, khususnya Fakultas Sosial Politik sebagai lembaga pendidikan tinggi di Banten.
Inilah salah satu bukti nyata yang diberikan oleh pemerintah terhadap AIA Maulana Yusuf Banten sebagai lembaga pendidikan tinggi yang telah mampu menghasilkan tenaga-tenaga akademikus yang profesional.
Iman Taufik Rachman (lahir di Jakarta 19 Juli 1982) adalah vokalis sekaligus gitaris dari band J-Rocks.
Mulai memainkan gitar karena terinspirasi gitaris-gitaris legendaris seperti Jimi Hendrix, Kurt Cobain, dan Yngwie Malmsteen.
Dari hasil tes urine, Sammy positif mengonsumsi narkoba dan membuatnya dijerat Undang-Undang Narkotika dengan ancaman hukuman maksimal 12 tahun.
Dia kemudian membintangi film"Amigos X Siempre"pada tahun 2000, bersama Spanyol Meksiko penyanyi / aktris Belinda Peregrin.
Pada tahun 2001 ia bertindak dalam dan menulis theme song untuk telenovela"Aventuras En El Tiempo ".
Persipasi (Persatuan Sepak Bola Indonesia Patriot Bekasi) adalah klub sepak bola yang berlaga di Divisi Utama Liga Indonesia musim 2013/2014.Tim ini bermarkas di Stadion Patriot, Bekasi, Jawa Barat yang berkapasitas 30.000 penonton.
Pada April 2015, Persipasi resmi merger dengan Pelita Bandung Raya dan saat ini dikenal dengan nama Madura United FC.
Setelah 10 tahun kuliah dan bekerja di bidang Advertising Design di Amerika (Columbus, OH), ketika Ia pulang ke Indonesia Verdi jatuh cinta dengan akting tahun 2004 sewaktu secara tidak sengaja masuk ke sekolah akting Sakti Aktor Studio.
Di Sakti Aktor Studio Ia digembleng oleh gurunya Eka D. Sitorus di mana Ia juga bertemu dengan Arifin Putra, Andhara Early, Ardina Rasti, Olga Lydia dan lain-lain.
Di sekolah seni peran Verdi banyak terlibat dalam pementasan teater karya-karya off-broadway dan mementaskan "Mass Appeal" karya Bill C. Davis sebagai ujian akhirnya; sebuah naskah dua jam berbahasa Inggris yg dipentaskan bersama Arifin Putra.
Di mulai dari film "Jomblo" produksi Sinemart Pictures lalu berturut-turut, Pocong (film), Maaf Saya Menghamili Istri Anda, Karma, Heart-Break.com, Ketika Cinta Bertasbih dan lain-lain.
Persatuan Sepak Bola Indonesia Wamena (biasa disingkat: Persiwa) adalah sebuah klub sepak bola profesional Indonesia yang bermarkas di Wamena, Kabupaten Jayawijaya, Provinsi Papua.
Tim yang dijuluki "Badai Pegunungan" ini memulai debutnya di Liga Utama Indonesia pada Liga Djarum VI, dengan warna kostum hitam hijau.
Saat ini, tim berjuluk Badai dari Pegunungan Selatan adalah salah satu kontestan Liga Super Indonesia 2009/10, kompetisi sepak bola paling akbar di Indonesia.
Akibatnya, Persiwa nyaris tak pernah terdengar hingga akhirnya pada musim kompetisi 2004 sukses menembus Divisi Utama Liga Indonesia.
Malah, Bupati Jayawijaya, Wempi Wetipo menyatakan, walaupun minim dana, Persiwa tetap didukung oleh seluruh Bupati dan warga Pegunungan Papua.
Universitas Jember (disingkat UNEJ atau UJ) adalah sebuah perguruan tinggi negeri terbesar di bagian timur Provinsi Jawa Timur yang terletak di Kota Jember, sebuah kota berhawa tropis di bagian tenggara Provinsi Jawa Timur.
Kampus UNEJ berada di kawasan hijau yang ramah lingkungan sehingga memberikan ketenangan dalam melaksanakan kegiatan akademik.
Kota Jember sendiri berada di antara Kawah Ijen dan Gunung Bromo serta dikelilingi perkebunan yang sebagian besar ditanami tembakau, kopi, coklat dan tebu.
Untuk mewujudkan cita-cita tersebut pada tanggal 1 April 1957, ketiganya membentuk panitia yang diberi nama Panitia Triumviraat dengan komposisi Ketua dr. R. Achmad; Penulis R. Th.
Selanjutnya Panitia Triumviraat ini pada tanggal 5 Oktober 1957 membentuk yayasan dengan nama Yayasan Universitas Tawang Alun (disahkan dengan Akta Notaris tanggal 8 Maret 1958 Nomor 13 di Jember).
Yayasan Universitas Tawang Alun inilah yang kemudian mendirikan universitas swasta di Jember dengan nama Universitas Tawang Alun yang kemudian disingkat UNITA.
Erik Prince () adalah seorang pemilik dan pendiri Blackwater USA yang merupakan bekas tentara laut SEAL.
Dia juga berjasa sebagai direktur Kebebasan Kristen Antarbangsa yaitu sebuah lembaga yang menentang pendirian perusahaan untuk mencetak dan menyebarkan Alkitab secara cuna-cuma.
Saat ini Pak Har juga sudah menikah dengan ibu Vincentia Dyah Budiastuti dan dikaruniai 2 orang anak yaitu Arlandianto P dan Febriandianto P. Dia dikukuhkan sebagai guru besar dari Universitas Binus pada tahun 2009 dan merupakan profesor ke-2 yang berhasil dikukuhkan di Universitas Bina Nusantara.
Artis cantik ini memulai karier sejak usia masih belia yaitu menjadi seorang pemeran di sinetron "Cinta SMU" yang tayang di Indosiar pada tahun 2002.
Sukses KLa Project lewat single "Tentang Kita" di album "10 Bintang Nusantara" membawa mereka merilis album pertama berjudul KLa.
Formasi KLa waktu itu masih lengkap, Katon Bagaskara (vokal,bass,gitar), Lilo/Lilo Radjadin (gitar,vokal), Adi Adrian (keyboard,piano,synthesizer) dan Ari Burhani (drum), plus Fransica Insani sebagai bintang tamu istimewa pada vocal.
Mereka langsung menggebrak dengan single pertama Rentang Asmara, yang masih mengandalkan paduan duet Katon dan Sisca seperti pada lagu "Tentang Kita".
Menyusul hits hits lain yang juga tidak kalah kondang, "Waktu Tersisa", "Anak Dara" dan "Laguku".
Song Ji-hyo (lahir Cheon Seong-im ) adalah aktris, pembawa acara, dan model asal Korea Selatan, Ia dikenal sejak berperan sebagai ballerina Min Hyo Rin dalam serial televisi "Princess Hours", Lady Yesoya dalam serial televisi "Jumong" (MBC, 2006) dan sebagai Ratu di "A Frozen Flower".
Dia adalah anggota tetap dan satu-satu nya anggota perempuan di Running Man, awalnya dia hanya menjadi bintang tamu saja selama 4 episode yaitu episode 2-5 namun karena PD Running Man tertarik dengannya akhir nya di episode 6 dia resmi menjadi member tetap Running Man.
Sekolah ini mempunyai 6 jurusan, yaitu Produksi Grafika, Persiapan Grafika, Multimedia, Rekayasa Perangkat Lunak, Animasi, dan TKJ.
Pada tahun 1938 misi Gereja Katolik dibawah Keuskupan Malang mendirikan Sekolah Teknik Pertama Percetakan (Grafisce School) di Malang yang dipimpin langsung oleh Mrg.
Tahun 1954 Sekolah Kerajinan Negeri (SKN) Malang diganti menjadi Sekolah Teknik Menengah Bagian Percetakan STM Bagian Percetakan dengan masa studi selama 3 tahun.
Nolascus Waijers menggantikan Kepala Sekolah yang lama, bersama dengan itu lokasi sekolah juga pindah ke jalan Bengawan Solo No.38 yang sekarang diganti menjadi Jl.
Club de Fútbol Atlante, juga dikenal sebagai Atlante, adalah klub sepak bola Meksiko yang kini bermain di liga Primera División de México.
Basis klub ini terletak di kota Cancún, Meksiko dari awal musim 2007-08 setelah pindah dari Ciudad de México.
Atlante baru saja mencapai peringkat empat dalam Piala Dunia Antarklub FIFA di Abu Dhabi, Uni Emirat Arab.
Kuala Tambangan adalah sebuah desa yang termasuk dalam Kecamatan Takisung, Tanah Laut, Kalimantan Selatan, Indonesia.
Desa Kuala Tambangan merupakan salah satu permukiman tertua di Tanah Laut, nama desa ini sudah ada di dalam Hikayat Banjar yang ditulis terakhir pada tahun 1663.
Pulau Alalak adalah sebuah delta yang terletak di tengah sungai Barito yang termasuk di dalam wilayah administratif kecamatan Alalak, Kabupaten Barito Kuala, provinsi Kalimantan Selatan.
Ia lahir dan besar di Bandung, ia anak ketiga dari pasangan Lukman Lukito dan Kumiasih, dari enam bersaudara yang kesemuanya adalah perempuan.
Stadion North Harbour merupakan sebuah stadion multi-fungsi yang terletak di Kota Albany di Kota North Shore, Selandia Baru.
Stadion North Harbour merupakan markas dari Uni Rugbi North Harbour yang bermain di Piala New Zealand Air.
Ayatullah Agung Hussein Ali Montazeri (lahir di Najafabad, Iran, 25 June 1922 – meninggal di Qom, Iran, 19 Desember 2009 pada umur 87 tahun) () adalah seorang ulama, pengajur demokrasi Islam, serta penulis dan aktivis hak asasi manusia berkebangsaan Iran.
Ia pernah ditunjuk sebagai calon penerus dari Pemimpin Besar Iran Ayatullah Khomeini, namun tidak dilanjutkan pada tahun 1989 karena Montazeri menyatakan keberatannya atas berbagai kebijakan pemerintah yang menurutnya telah mencedrai kebebasan dan hak asasi masyarakat.
Selama tiga dekade, Hussein Ali Montazeri telah menjadi pengkritik atas kebijakan dalam dan luar negeri Republik Islam Iran.
Ia adalah pendukung setia konsep negara Islam ("daulah Islamiyah"), dan berpendapat bahwa Iran pasca-revolusi tidaklah diperintah sebagai sebuah negara Islam.
Dia menggugat Ford Motor Company pada tahun 1978 dan Chrysler Corporation pada tahun 1982 untuk pelanggaran paten.
Pada 1995, setelah mengeluarkan US$10 juta untuk biaya hukum, Kearns menerima sekitar US$30 juta dari Chrysler sebagai kompensasi atas pelanggaran paten.
Drummond juga adalah seorang pemeran dalam sinetron di CBS, "Where the Heart Is", di sana ia berperan sebagai Loretta Jardin, sampai serial itu berakhir pada tahun 1973.
Lansdowne Road (Bahasa Irlandia : "Bóthar Lansdúin" [bʷo?ɾ/bʷo?həɾ ɫan̪ˠs̪ˠd̪ˠu?n̥]) merupakan sebuah stadion yang terletak di Dublin, ibu kota Republik Irlandia.
Central Park adalah sebuah kompleks serbaguna di Tanjung Duren Selatan, Grogol Petamburan, Jakarta Barat, Indonesia, yang terdiri dari sebuah pusat perbelanjaan, satu menara perkantoran, 3 apartemen, 2 theme park, sebuah resort, dan sebuah hotel dengan luas yang dibangun oleh Agung Podomoro Group pada tahun 2009, dan Diresmikan pertama kali Tahun 2011.
Central Park Jakarta melengkapi kaki langit wilayah Jakarta Barat dan terletak di antara Mall Taman Anggrek dan Mall Ciputra.
Stadion Internasional Khalifa () merupakan sebuah stadion multi – fungsi yang terletak di Doha, Qatar.
Stadion Internasional Khalifa merupakan stadion utama pelaksanaan Asian Games 2006 dan merupakan bagian dari Kompleks Olahraga Kota Doha, yang juga meliputi Akademi ASPIRE, Pusat Akuatik Hamad, dan Menara Aspire.
Sebuah atap juga dibangun di sisi sebelah barat stadion, dan sebuah arch di sisi sebelah timur yang digunakan sebagai sebuah platform penyalaan kembang api pada Upacara Pembukaan Asian Games 2006.
Pusat Olahraga Kunming Tuodong (Mandarin Sederhana: 拓东体育场) merupakan sebuah stadion multi – fungsi yang terletak di Kunming, Republik Rakyat Tiongkok.
Pusat Olahraga Tuodong merupakan satu dari pusat olahraga utama yang terletak di Provinsi Yunnan dan Kota Kunming untuk pelatihan fisik dan berbagai macam tipe balapan dan konser.
Stadion Pakhtakor Markaziy (dikenal pula sebagai Stadion Pusat Pakhtakor) merupakan sebuah stadion multi-fungsi yang terletak di Tashkent, Uzbekistan.
Rob merupakan alumnus dari Loughborough University of Engineering di mana ia lulus tahun 1996 dengan gelar master di bidang Mechanical Engineering dan Matematika.
Ia lantas memulai kariernya sebagai asisten tim desain di ajang BTCC pada pertengahan 1996 bersama tim Peugeot dan kemudian pindah ke tim Williams BTCC pada tahun 1998 di mana ia memegang dua jabatan sekaligus termasuk sebagai kepala mekanik.
Tahun 2000 ia pindah ke ajang F3000 Internasional bersama tim Astromega di mana ia menjadi kepala mekanik bagi Fernando Alonso.
Musim 2001 ia pindah ke tim Jordan sebagai kepala mekanik Heinz-Harald Frentzen sampai pertengahan musim di mana Frentzen didepak.
Kemenangan F1 perdananya ia raih di Brazil saat Fisi dan tim Jordan menang di pengadilan banding akibat kasus balapan yang kacau tersebut.
Dalam Twilight, Jacob hanya berperan sedikit, dan rupa-rupanya Bella lupa bahwa Jacob adalah teman masa kecilnya.
Karena rasa ingin tahu Bella terhadap keluarga Cullen, Bella merayu Jacob, lalu Jacob bercerita padanya legenda suku Quileute tentang 'Makhluk Dingin', atau vampir.
Setelah Edward meninggalkan Bella di New Moon, Bella menghabiskan banyak waktu dengan Jacob, mencoba untuk menyembuhkan luka hatinya.
Walaupun di dalam Eclipse ia menghabiskan waktunya untuk merebut Bella dari Edward, di dalam Breaking Dawn ia meng-imprint anak perempuan Bella dan Edward, Renesmee Cullen.
Mobil miliknya merupakan sebuah Volkswagen Rabbit tahun 1986 Merah Tua Hasil rakitan sendiri (Karena Jacob pandai otomotif).
Tahun 1950 sampai dengan 1955 SMA Negeri 7 didirikan dengan nama SMA Perjuangan yang kemudian berubah menjadi SMA V ABC.
Pada waktu itu, kegiatan belajar mengajar dilakukan di gedung yang sama dengan SMA 1 A/B.
Tahun 1962 saat bapak M.Oetjoep Ilman menjadi Kepala Sekolah (periode 1960 – 1964), SMA Negeri VII B pindah ke gedung Yayasan Raden Saleh, menempati SMA Mardisunu yang beralamat di jalan Medan Merdeka Timur no.14 Jakarta Pusat, dan belajar pada pagi hari dari pukul 07.00 sampai dengan pukul 13.00.
Meskipun gagal memenangkan kontes tersebut, namun ia kembali mengangkat ketenarannya dengan bermain di beberapa drama berseri dan opera seperti pada "Majika" dan "Atlantika" karena melalui perannya sebagai Tin-Tin di "Super Twins" yang membawa ketenarannya daripada pemeran yang lain.
Dia paling terkenal untuk membuat apa yang umumnya dianggap secara luas pertama melaporkan pengamatan benda terbang aneh di Amerika Serikat, setelah mengaku melihat sembilan obyek aneh terbang dalam suatu rantai dekat Gunung Rainier, Washington pada 24 Juni 1947.
Adams lahir sebagai anak tunggal dari Charles dan Olive Adams di Western Addition, San Francisco, California.
Keluarga Adams berasal dari New England, moyangnya berimigrasi dari utara Irlandia ke Amerika Serikat pada awal 1700-an, namun tidak ada hubungan kekerabatan dengan keluarga Presiden Adams.
Dengan usaha para pendiri yaitu kepala sekolah dan para guru, akhirnya SMA Fonsvitae 1 memperoleh Piagam Pengakuan dari Pemerintah yang menyatakan bahwa SMA Fonsvitae 1 diakui sebagai sekolah swasta yang sah, diterima pada tanggal 1 September 1961 dengan nama "SMA ABC Fons Vitae".
Stadion ini dipergunakan untuk menggelar pertandingan sepak bola dan merupakan markas dari klub Olympiakos yang bermain di Liga Super Yunani.
Pada 2002, presiden Olympiakos Socratis Kokkalis, ketika mengumumkan proyek pembangunan ulang stadion ini mengatakan, "Ini adalah keinginan kami bahwa (stadion baru nanti) juga akan digunakan oleh Ethinikos F.C., karena stadion ini adalah markas bersejarah, baik untuk Olympiakos maupun Ethinikos F.C.. Pada kontrak yang ditandatangani Komite Olimpiade Yunani, pemilik stadion ini dan Olympiakos, sebuah kalimat ditambahkan, yang menyatakan bahwa : Ethnikos ingin untuk kembali untuk kembali ke stadionnya, mereka boleh melakukannya tanpa membagi biaya pemeliharaan yang signifikan apapun, yang ditanggung kemudian oleh Olympiakos.
Hingga 2008, dan setelah penampilan mengecewakan Yunani pada Piala Eropa 2008, kehadiran penonton pada pertandingan tim nasional menurun drastic, sehingga Menteri Olahraga Yunani memutuskan untuk menyelenggarakan pertandingan tim nasional di Heraklion, Pulau Kreta.
Stadion ini biasanya dipergunakan untuk menggelar pertandingan – pertandignan sepak bola, dan merupakan markas dari Ergotelis, yang bermain di Liga Super Yunani, kasta tertinggi dalam liga sepak bola Yunani.
Sebelumnya, OFI juga pernah menggunakan stadion ini sebagai markasnya, sebelum menggunakan Stadion Theodoros Vardinogiannis yang berkapasitas 9.000 tempat duduk.
Stadion Panthessaliko (dikenal pula sebagai Stadion Panthessalian) merupakan sebuah stadion yang terletak di Volos, Yunani.
Sebelumnya dia bekerja sebagai penyiar Radio Kayumanis Jakarta Ia mengawali karier dalam film Dunia Belum Kiamat pada tahun 1971.
Ia lalu meraih penghargaan sebagai Best Actress atau Aktris Terbaik dalam ajang Indonesian Movie Awards 2010, untuk perannya dalam film "Emak Ingin Naik Haji".
Sebagai sekolah milik pemerintah, SMP Negeri 1 Bantaran menampung lulusan SD/MI di kecamatan Bantaran, Kuripan, Wonomerto, dan Wonoasih tanpa melalui proses ujian masuk.
Hal ini didasari oleh keinginan dari SMP Negeri 1 Bantaran untuk menyukseskan Program Wajib Belajar 9 Tahun.
(Oblivion Dust) Pada tahun 2008.Baru 1 tahun dibentuk, band ini Kemudian melakukan Tur internasional pertamanya, 10 Hari di Amerika, dan Pada tahun 2010 Mereka melakukan world tour Pertamanya.
Setelah beberapa tahun berkolaborasi, keduanya berhasil membentuk band mereka sendiri dengan single pertama mereka "Love Addict", Yang di rilis pada tanggal 2 Juli 2008 di bawah label Vamprose ( label milik Hyde ).
Tour nasional pertama mereka, "Vamps Live 2008", bertempat di Zepp Tokyo antara 1 Agustus dan 26 Oktober 2008.
Single kedua Vamps, "I Gotta Kick Start Now", dirilispada tanggal13 Maret 2009 Single selanjutnya, "Evanescent", dirilis 13 Mei 2009.
Penyanyi Tika, sebelumnya telah merilis album solonya sendiri, Frozen Love Songs (2005) dan Defrosted Love Songs (2006).
Ketika itu ia merekrut Susan Agiwitanto (bass), Okky Rahman Oktavian (drums), Luky Annash (piano) dan Panji Gustiano (gitar) untuk menjadi pemain tetapnya.
Mereka pertama kali keluar dengan nama Tika & the Dissidents saat terlibat dalam album sound track film Pintu Terlarang yang disutradarai Joko Anwar.
Susan adalah penggemar musik metal, Luky adalah pecinta Tori Amos, Okky pendengar musik post rock, dan Panji yang kental dengan pengaruh indie rock tahun 90an.
Museum Indonesia, adalah museum antropologi dan etnologi yang terletak di Taman Mini Indonesia Indah (TMII), Jakarta, Indonesia.
Beberapa gapura besar bergaya "Paduraksa" dan "Candi Bentar" (gerbang terbelah) khas Bali, demikian pula beberapa menara sudut menghiasi kompleks museum.
Taman dan bangunan museum mengambil tema kisah Ramayana, misalnya jembatan menuju bangunan utama berbentuk ular Naga dan Wanara, pasukan kera yang membangun jembatan menuju Alengka.
Saat ini Agashi mulai dikenal sebagai "The New Comer" setelah bergabung dengan agency Look Model Inc. Indonesia.
Ketika nasionalisme di kalangan penduduk Indonesia mulai berkembang sebelum tahun 1942, beberapa kelompok Kristen Protestan telah beritikad untuk mendukung kemerdekaan Indonesia.
Ketika Jepang menaklukan pemerintah Hindia Belanda dan menangkap hampir seluruh penduduk yang berkebangsaan Belanda, termasuk para pelayan gerejawi gereja Protestan.
Sebelum Jepang datang, sebagian besar publikasi dari gereja maupun lembaga zending (pekabaran Injil) memakai bahasa Belanda, bahasa Malaysia, atau bahasa lokal.
Salah seorang tokoh yang menjadi motor pada awal berdirinya BPK adalah Johannes Verkuyl, di samping orang-orang lainnya.
Ketua DGI yang pertama adalah Todung Sutan Gunung Mulia dan dia memiliki andil besar dalam mengembangkan BPK.
Karena itulah, pada tahun 1971 namanya dipakai oleh BPK sehingga BPK berganti nama menjadi Badan Penerbit Kristen Gunung Mulia.
Sungai ini bermuara di Pegunungan Apennine di Emilia-Romagna dan mengalir sejauh 406 kilometer (252 mil) melalui Umbria dan Lazio ke Laut Tyrrhenia.
Titus Livius (59 SM - 17 M, juga dikenal sebagai Livy) adalah seorang sejarawan Romawi yang menulis "Ab Urbe condita Libri", sebuah catatan sejarah monumental mengenai Romawi dan orang-orang Romawi.
Merupakan suatu perlombaan tahunan di bidang teknologi, dimana disana terdapat lomba cepat tepat (LCT), lomba indie movie (Cyber Movie Competition), lomba fotografi (Cybertography Competition), dan lomba design poster (Cyber Design Competition) yang diselengarakan oleh Cyber Community SMA Negeri 1 Bekasi dengan tingkat Jabodetabek.
"Abdul Ghani bin Abdul Manaf", ayah dari Guru Sekumpul juga adalah seorang pemuda yang saleh dan sabar dalam menghadapi segala situasi dan sangat kuat dengan menyembunyikan derita dan cobaan.
Korrie merupakan pencetus penyusun buku "Sastrawan Angkatan 2000" terbitan Gramedia Pustaka Utama yang memuat lebih dari seratus sastrawan, terdiri dari penyair, cerpenis, novelis, esais, dan kritikus sastra.
Beberapa nama besar yang masuk dalam angkatan tersebut antara lain Afrizal Malna, Ahmadun Yosi Herfanda, Seno Gumira Ajidarma, Ayu Utami, Dorothea Rosa Herliany.
Ia bergabung dengan Persada Studi Klub, sebuah klub sastra yang diasuh penyair Umbu Landu Paranggi.
Di dalam grup ini lahir sejumlah sastrawan ternama, seperti Emha Ainun Nadjib, Linus Suryadi A.G., Achmad Munif, Arwan Tuti Artha, Suyono Achmad Suhadi, R.S, Eko Tunas, Ebiet G. Ade.
Kemudian, ia menjadi penyiar di RRI dan TVRI Studio Pusat, Jakarta, mengajar, dan menjabat Direktur Keuangan merangkap Redaktur Pelaksana "Majalah Sarinah", Jakarta.
Sejak Maret 2001 Korrie menjadi Pemimpin Umum/Pemimpin Redaksi Koran "Sendawar Pos" yang terbit di Barong Tongkok, Kabupaten Kutai Barat, Kalimantan Timur.
Di samping itu, ia juga sempat mengajar di Universitas Sendawar, Melak, Kutai Barat, Kalimantan Timur.
Dalam Pemilu 2004 ia sempat duduk sebagai anggota Panwaslu Kabupaten Kutai Barat, tetapi kemudian mengundurkan diri karena mengikuti pencalonan anggota DPRD.
Sebagai anggota DPRD, Korrie menjabat sebagai Ketua Komisi I. Meskipun telah menjadi angota DPRD, Korrie tetap aktif menulis karena tugasnya sebagai jurnalis dan duta budaya.
Rumah Sakit PGI Cikini (RS Cikini) adalah rumah sakit swasta yang tidak bertujuan untuk meraih keuntungan finansial ("not-for-profit"), berlokasi di Jalan Raden Saleh Nomor 40, Cikini, Jakarta Pusat, seluas 5,6Ha di tempat bersejarah yang sebelumnya merupakan rumah pelukis kenamaan Raden Saleh.
Sejak awal didirikannya pada tahun 1898, Rumah Sakit swasta yang kini berada dibawah naungan Yayasan Kesehatan PGI Cikini ini, menerima pasien tanpa membedakan asal-usul, ras, agama, dan kebangsaan.
Kamar rawat Super VIP dan VIP tak ubahnya seperti villa pribadi yang berada di tengah taman di pusat kota Jakarta.
Melihat potensinya, ia menyarankan orang tua Geun Suk untuk mengizinkan Geun Suk mencoba karier sebagai model.
Kemudian, Geun Suk memutuskan pergi bersekolah ke Selandia Baru di mana dia menghadiri Nelson College pada 2003 untuk belajar bahasa inggris dan bahasa jepang.
Meskipun Geun Suk ingin melanjutkan sekolah di Selandia Baru, sebuah tawaran kerja membawanya kembali ke Korea Selatan untuk peran di sitkom populer MBC "Nonstop 4".
Meski belum resmi rilis, namun bintang "Suami-Suami Takut Istri" ini kerap tampil "off air" untuk jadi presenter sekaligus menyanyi.
Prof. Dr. Ken Kawan Soetanto alias Chen Wen Quan (lahir di Surabaya tahun 1951) adalah seorang profesor di School of International Liberal Studies (SILS) dan mantan Dekan Urusan Internasional Divisi Waseda University, dimana ia juga Direktur Klinik Pendidikan dan Science Research Institute (CLEDSI).
Sebelumnya menjabat posisi fakultas di Amerika Serikat pada Universitas Drexel dan di Fakultas Kedokteran Universitas Thomas Jefferson.
Ibunya, Gloria (Campano née), adalah orang Italia-Amerika, dan ayahnya, Charles J. Cooper, adalah orang Irlandia-Amerika dan bekerja sebagai pialang saham untuk Merrill Lynch.
Setelah lulus dari Akademi Germantown pada tahun 1993 , ia menghadiri Villanova University untuk tahun pertamanya, kemudian dipindahkan ke Universitas Georgetown, dari mana dia lulus dengan gelar kehormatan BA dalam bahasa Inggris pada tahun 1997. Cooper menjadi fasih berbahasa Prancis di Georgetown dan menghabiskan enam bulan sebagai siswa pertukaran di Aix-en-Provence, Prancis.
Kemudian, pada tahun 2000, ia menerima sebuah MFA dalam bertindak dari Sekolah Drama Studio Aktor-aktor di The New School di New York City.
Di bulan Agustus pada tahun 2006 , Lindswell mewakili Indonesia di ajang World Junior Wushu Championships I [WJWC], sebuah kompetisi wushu internasional di level junior [15- under 18].
Kompetisi ini diadakan oleh International Wushu Federation [IWUF] dan diselenggarakan di Kuala Lumpur , Malaysia.
Dua tahun berikutnya , 2008 , Indonesia dipercaya menjadi tuan rumah World Junior Wushu Championships II [WJWC] yang diselenggarakan di Bali.
Pada tahun 2009, Lindswell kembali mewakili Indonesia di ajang World Wushu Championships (WWC) di Ontario , Kanada.
Di nomor taijiquan Lindswell meraih medali emas dengan menggungguli Ai Miyoka (Jepang) yang meraih medali perak dan Wen Chingni (Taiwan) yang meraih medali perunggu.
Joan Adams lahir di Eugene, Oregon, salah satu dari tiga putri Pendeta John Maxwell Adams, seorang pendeta Presbyterian, dan istrinya, Eleanor Jane Hall.
Dia masuk ke Media Friends School, sebuah sekolah Quaker terpadu di Media, Pennsylvania, sebuah sekolah umum di Columbus, Ohio, dan kemudian St. Paul Academy dan Summit School di St. Paul, Minnesota.
Pada tahun 1952, ia lulus dari Macalester College di St. Paul dengan gelar sarjana di bidang sejarah, di mana ayahnya adalah pendeta.
Berdasarkan studi komprehensif, integral dan melihat trend perkembagan ilmu dan teknologi serta kebutuhan tenaga kerja masa depan, STTP memperlebar lingkup dan kajian bidang teknik dengan menambah 3 program studi baru jalur akademik S1 yaitu Teknik Geodesi, Teknik Material dan Teknik Informatika.
Pada tahun 2002, Institut Teknologi Padang lulus seleksi bersama 40 perguruan tinggi lainnya dari 104 PTN dan PTS di Indonesia yang ikut berkompetisi mendapatkan Proyek Pengembangan Pendidikan Profesional dan Keahlian (TPSDP) Batch II.
Melalui proyek tersebut , digunakan untuk penguatan program studi Teknik Sipil D3 dan Teknik Mesin D3.
Dana hibah bersaing lainnya yang diperoleh pada tahun 2003/2004 yaitu proyek Semi-QUE V untuk program studi Teknik Elektro D3.
Ia mendapat beberapa penghargaan atas aktingnya yang sempurna sebagai "Bidam" di dalam Serial TV "Queen Seon Deok", MBC pada tahun 2009.
Ia mendukung pergerakan GFSC (Good Friend Save the Child) dengan KOICA (Korean International Cooperation Agency) dengan menghadiri undangan sebagai tamu spesial pada Korea-Japan Festa of Friendship yang ketiga dan menerima sebuah penghargaan prestasi dari pemerintahan lokal Mongolia.
Nam-Gil memulai kariernya dengan sebuah peran kecil di televisi pada tahun 1998 di dalam drama "School 1" (sebagai Min-soo), produksi SBS.
Pada tahun 2006, Kim Nam-Gil memutuskan untuk menerima peran utamanya di dalam sebuah film yang kontroversial namun dipuji kritis, "No Regret".
Meskipun film "No Regret" menerima pujian tinggi dari kritik film dan festival, film tersebut gagal mendongkrak kepopuleran Kim Nam-Gil.
Sebelum perilisan film "Public Enemy Returns" pada tahun 2008, Kim Nam-Gil berhenti menggunakan nama "Lee Han" dan beralih ke nama kelahirannya.
Kemudian pada tahun 2008, Nam-Gil menerima peran utama di dalam film komersial - "Portrait of a Beauty".
Pengalamannya dari "Portrait of a Beauty" kemudian membuatnya beruntung mendapatkan peran di dalam drama sejarah produksi MBC, "Queen Seon Deok".
Meskipun Kim Gyu-Ri mendapatkan perhatian besar untuk "Portrait of a Beauty", akting Nam-Gil yang kuat tidak diabaikan.
Sekolah Menengah Pertama Negeri 128 Jakarta biasa disebut juga [SADOEL] adalah Sekolah Menengah Pertama Negeri di DKI Jakarta yang berada di daerah asri dan hijau, yaitu di daerah Halim.
Sekolah yang berstatus Rintisan Sekolah Bertaraf Internasional ini setiap tahunnya menerima kurang lebih sebanyak 340 murid baru.
Sekolah SSN ini sudah mulai menekankan penggunaan bahasa inggris sebagai bahasa pengantar beberapa pelajaran dasar seperti Matematika dan IPA.
Di Indonesia, salah satu wanita yang kedudukannya dapat disetarakan dengan maharani adalah Tribhuwana Wijayatunggadewi, pemimpin ketiga Majapahit.
Cucu saudarinya sekaligus anak angkatnya, Gaius Octavius atau Augustus, mengambil nama "caesar" saat dirinya menjadi Kaisar Romawi pertama.
Pada tahun 1992, Abelson ditetapkan sebagai salah seorang dari enam anggota awal MacVicar Faculty Fellows.
Pada tahun 1995, Abelson menerima Bose Award (Penghargaan di bidang pengajaran dari Sekolah Teknik MIT).
Abelson juga merupakan pemenang Penghargaan Pendidikan Taylor L. Booth yang diberikan oleh IEEE Computer Society, atas sumbangsih sinambungnya dalam bidang pedagogi dan pengajaran pengantar ilmu komputer.
Koyamada berperan sebagai lawan main Tom Cruise dalam film epos "The Last Samurai" produksi Warner Bros. yang laris di seluruh dunia dan menghasilkan pemasukan AS$456 juta.
Ia menjadi produser sekaligus membintangi film "Good Soil" dan menjadi produser eksekutif untuk "Wine Road of the Samurai".
Keluarga Koyamada berasal dari Kagoshima, dan masih keturunan langsung dari Kagenori Koyamada yang menjabat kepala "klan Koyamada", sebuah klan samurai pada masa Prefektur Kagoshima disebut Domain Satsuma.
Ketika masih kanak-kanak, berkat pengaruh dari ayahnya, Koyamada menjadi sangat menyukai film laga produksi Hollywood dan juga film laga Hong Kong.
Perjalanan tersebut merupakan program Persatuan Orang Tua Murid dan Guru di sekolahnya, dan sekaligus merupakan perjalanan pertamanya ke luar negeri.
Selain pelajaran senam yang didapatnya selama di SMA, Koyamada juga mengikuti les karate meski harus melawan larangan dari orang tuanya.
Dia kini juga menjabat sebagai Sekretaris Negara untuk urusan Lingkungan, Pangan, dan Pedesaan, setelah sebelumnya menjabat sebagai Sekretaris Negara untuk Pembangunan Internasional di kabinet.
Pada bulan Juni 2007, Benn mencalonkan diri dalam pemilihan Kepala Deputi Partai Buruh, dan berada di urutan keempat setelah Harriet Harman, Alan Johnson dan Jon Cruddas.
Dia mengenyam pendidikan di Brentwood School di Essex dan Universitas York dimana dia mendapat gelar Sarjana Seni.
Dilahirkan di Dundee, Skotlandia, George Mudie sekolah di Akademi Waid di Anstruther dan kemudian belajar mengenai Ilmu Sosial di Kampus Newbattle Abbey di Dalkeith.
Pada tahun 1968 dia menjadi anggota persatuan dagang dengan Persatuan Tenaga Kerja Nasional, sebuah posisi yang dia pegang hingga terpilih sebagai anggota parlemen pada tahun 1992.
Dia menikahi Raegan pada 13 Agustus 2004, dan memiliki dua anak perempuan: Isabel (lahir 25 Juli 2005) dan Madeleine (lahir 29 September 2008).
Pada tahun 2009 dia berhasil menyelesaikan Belfast marathon dengan waktu 3 jam 18 menit 50 detik, dan jalan "Wessex 100 mil" dengan waktu 38 jam 24 menit, sebagai bagian dari "tantangan 126 mil" untuk penggalangan dana lokal, bersama dengan anggota dewan Otley Ryk Downes dan dosen Martin Rivett.
Sebelum mengenal sepak bola profesional, dia adalah seorang guru Komputer di SMA Sutomo Medan lulusan dari Institut Teknologi T.D Pardede, Medan.
Sebagai pemain meskipun tidak pernah mengenyam sebagai pemain profesional, Lies tercatat selama sembilan tahun memperkuat klub Kejora (anggota PSMS Medan) dan tiga tahun di tim Mahasiswa Sumatera Utara sebagai stoper.
Dunia sepak bola profesional mulai meliriknya, sehingga dia dipercaya oleh PSSI menjadi pemandu bakat pemain muda Sumatera Utara.
Dalam pucuk kariernya Lies menjadi Direktur teknik PSMS, bahkan sempat merasakan menjadi Pelatih Kepala PSMS Medan meski hanya seumur jagung.
Pengadan adalah salah satu desa terpencil di Kecamatan Karangan, Kabupaten Kutai Timur, Provinsi Kalimantan Timur.
Sangkulirang) yang merupakan anak perusahaan joint venture antara Yayasan Angkatan laut dan pengusaha kayu nasional dengan para pemimpin perusahaan kebayakan adalah tenaga asing dan para purnawirawan Angkatan Laut dibawah naungan PT.Barito Pasific Timber Group, sampai-sampai masa itu dinamakan masa jaya masyarakat Pengadan.Lapangan terbang saja dibangun oleh perusahaan itu.
Pada masa itulah para pendatang terutama suku Jawa dan Suku suku dari Sulawesi ( terutama Bugis dan Toraja ) berdatangan ke desa Pengadan untuk mencari penghidupan yang lebih layak.
Sebagian besar wilayah Kecamatan Pagedongan termasuk dalam Pegunungan Serayu Selatan dengan ketinggian 100-800 meter diatas permukaan laut sehingga memiliki kontur wilayah perbukitan curam.
Titik tertinggi di Kecamatan Pagedongan berada di Gunung Midangan yang terletak di perbatasan Desa Pesangkalan dengan Kabupaten Kebumen dan Kabupaten Wonosobo.
Kecamatan Pagedongan bagian selatan termasuk dalam lokasi Cagar Alam Geologi Nasional Karangsambung yang dikelola oleh Balai Informasi Dan Konservasi Kebumian Karangsambung Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI).
Sungai yang ada di Kecamatan Pagedongan diantaranya Sungai Duren, Sungai Mondo, Sungai Lokidang, Sungai Loning dan Sungai Sapi.
Sebagian besar penduduk Kecamatan Pagedongan berprofesi sebagai petani tegalan, buruh tani, Ibu Rumah Tangga, Pedagang, Peternak, Wiraswasta dan PNS.
Umumnya penduduk usia produktif pergi merantau atau bersekolah ke kota besar seperti Jakarta, Bogor, Tangerang, Bekasi (Jabotabek), Kota Bandung, Kota Semarang, Kota Surabaya, Kota Yogyakarta, Kota Surakarta, Purwokerto dan sejumlah kota besar di luar pulau seperti Sumatera, Bali, dan Kalimantan.
Jordan Nagai adalah aktor Amerika Jepang terkenal karena peran suara sebagai Russell dalam film Pixar 2009 Up.
Khusus di Fakultas Kependidikan, juga ditawarkan dalam bahasa Latin, yang merupakan salah satu bahasa lokal kota Bozen-Bolzano.
Stadion Jalisco adalah sebuah stadion sepak bola yang terletak di Guadalajara, Meksiko, 400 kilometer di sebelah barat laut Kota Meksiko.
Stadion ini adalah stadion sepak bola terbesar ketiga di Meksiko, di belakang Stadion Azteca dan Stadion Olimpiade Universitario dan memiliki kapasitas maksimum 63.163 kursi.
Stadion ini adalah kandang dari klub FC Atlas, Club Universidad de Guadalajara, dan Chivas de Guadalajara, sebelum Chivas pindah ke Stadion Omnilife pada tahun 2010.
Stadion Jalisco pun pernah menjadi "host" 3 turnamen besar, yakni Piala Dunia FIFA 1970, Piala Dunia FIFA 1986, dan Piala Konfederasi FIFA 1999.
Penerapan sistem kurikulum terbaru yakni Kurikulum Tingkat Satuan Pendidikan (KTSP) menjadi pedoman pada proses pembelajaran.
Tiga mata pelajaran normatif adaptif yang diujiankan secara nasional (UN) yakni Bahasa Indonesia, Bahasa Inggris dan Matematika selalu mendapatkan prioritas yang lebih guna mencapai standar yang nasional yang diharapkan.
Untuk mata pelajaran normatif dan adaptif yang lainya yang diberikan di SMK Negeri 1 Lamongan dapat dilihat di bawah ini.
Ia yang diperankan oleh Hayden Panettiere dan tampil pertama kali dalam episode awal "Genesis" pada 25 September 2006.
Fukuzawa Yukichi dilahirkan sebagai putra kedua (anak bungsu dari 5 bersaudara) pada 10 Januari tahun 1835 di Dojimahama (sekarang Hotarumachi, Fukushima-ku), Osaka.
Ayahnya bernama Fukuzawa Hyakusuke, samurai berpangkat rendah klan Okudaira di Kyushu, dan ibunya bernama Ojun.
Tempat kelahirannya adalah bangunan pergudangan milik Domain Nakatsu (Provinsi Buzen) di Osaka yang waktu itu merupakan pusat perdagangan Jepang.
Ketika ia lahir, ayahnya yang juga cendekiawan Konfusius sedang bergembira karena beruntung mendapatkan 60 jilid buku "Shang Yu Tiao Li" (lafal bahasa Jepang: "J?yu J?rei".
Ia memperkenalkan masakan Prancis dan teknik memasak kepada publik Amerika melalui buku memasaknya yang dimulai pertama kali pada tahun 1961 dengan buku berjudul "Mastering the Art of French Cooking", dan acara televisinya "The French Chef" yang dimulai tahun 1963.
Peran sebagai pengisi suara Yosemite Sam dalam film-film "Looney Tunes" versi sulih suara bahasa Jepang merupakan salah satu di antara peran-peran terbaik sepanjang kariernya.
Selain itu, dia dikenal lewat suaranya sewaktu menjadi peran-peran dalam berbagai serial anime sebagai "Pupil A" dalam serial Time Bokan "Otasukeman", sebagai "Robin Mask" dalam serial "Kinnikuman", sebagai "Umigame dan Mister Satan" dalam serial "Dragon Ball", sebagai "Dozle Sabi dan Bask Om" dalam serial "Gundam", sebagai "Hiromi Yamazaki" dalam "Patlabor", sebagai "Heihachi Mishima" dalam serial permainan video "Tekken 3" sampai "Tekken 6" dan lain.
Anak dari ayah Suriname dan ibu Maluku ini dididik oleh FC Volendam dan membuat debut untuk regu utama klub pada tanggal 6 Desember 2003, dalam kemenangan telak 7-0 atas PSV.
Oost memulai kariernya di tim pemuda Feyenoord Rotterdam, namun menandatangani kontrak profesionalnya yang pertama dengan RKC Waalwijk pada tahun 2002 setelah menolak tawaran pindah ke Excelsior Rotterdam.
Universitas Leeds (bahasa Inggris: University of Leeds) adalah salah satu perguruan tinggi utama di Leeds, West Yorkshire, Inggris.
Universitas Leeds merupakan anggota dari Russell Group dan ditempatkan di sepuluh besar perguruan tinggi Britania Raya untuk pembiayaan riset.
Awalnya merupakan Sekolah Medis Leeds yang dibentuk pada tahun 1831 dan mendapat status universitas pada tahun 1904, Universitas Leeds merupakan satu dari enam universitas 'bata merah', dan pada tahun 2006 ditempatkan di urutan kedua di Britania Raya untuk jumlah aplikasi yang diterima.
Universitas Metropolitan Leeds (bahasa Inggris: Leeds Metropolitan University) adalah perguruan tinggi yang memiliki dua kampus di Leeds, West Yorkshire, Inggris.
Menurut data HESA pada 2007/08, universitas ini merupakan universitas terbesar di Britania dalam hal jumlah mahasiswa dengan total 41.215.
Pada November 2006, Universitas Metropolitan Leeds mendapatkan gelar untuk "kontribusi yang luar biasa bagi komunitas lokaloutstanding contribution to the local community" pada penyerahan gelar tahunan pendidikan tinggi yang diselenggarakan oleh "The Times Higher Education Supplement".
Universitas ini juga mendapatkan peringkat kedua untuk kategori utama, "Universitas Terbaik Tahun Ini", yang diraih oleh Universitas Nottingham.
Universitas Trinitas Leeds (bahasa Inggris: Leeds Trinity University College) adalah sebuah perguruan tinggi akreditasi Universitas Leeds yang memiliki program sarjana dan diploma bidang media, bisnis, pemasaran, pendidikan, kemanusiaan, psikologi, dan olahraga.
Universitas ini sering menggunakan nama pendeknya Trinitas Leeds (Leeds Trinity), dan sebelumnya dikenal dengan Leeds Trinity & All Saints dan Trinity & All Saints College (TASC).
Hingga tahun 2009 desa ini memiliki 6 sarana pendidikan diantaranya MDA berjumlah 2 buah, SD berjumlah 2 buah, MTS berjumlah 1 buah dan SLTA berjumlah 1 buah.
Adapun tingkatan pendidikan masyarakat di wilayah ini dapat dipersentasekan sebagai berikut: SD 40%, SLTP 20%, SLTA 20% dan sedang berada di perguruan tinggi ataupun sarjana sekitar 20%.
Tjokorda Gde Raka Soekawati (ejaan baru: Cokorda Gde Raka Sukawati), (lahir di Ubud, Gianyar, Bali, 15 Januari 1899 dan meninggal tahun 1967) adalah satu-satunya Presiden Negara Indonesia Timur.
Ia memiliki dua orang istri, yang pertama adalah orang Bali yaitu, Gusti Agung Niang Putu yang memberikan seorang putra yang bernama Tjokorda Ngurah Wim Sukawati.
Sungai Nagara dikenal sebagai tiga sungai terbersih di Jepang (dua lainnya adalah Sungai Kakita di Prefektur Shizuoka dan Sungai Shimanto di Prefektur Kochi).
Pada 1895, Kementerian Lingkungan Hidup Jepang menetapkannya sebagai salah satu dari 100 Sungai Terbaik di Jepang.
Kementerian Lingkungan Hidup memasukkannya ke dalam daftar 55 Tempat Berenang Terbaik di Jepang (1998) dan 88 Tempat Berenang Terbaik di Jepang pada tahun 2001).
Atraksi Menangkap Ikan dengan Burung Kormoran di Sungai Nagara ("Nagaragawa Ukai") dapat ditonton setiap malam sepanjang musim memancing (11 Mei-15 Oktober).
Hingga selesainya bendungan di muara sungai pada tahun 1994, Sungai Nagara adalah satu-satunya sungai besar di Pulau Honshu yang bebas dari bendungan.
Keshogunan Edo memerintahkan Domain Satsuma untuk mengerjakan proyek pengendalian banjir Tiga Sungai Kiso termasuk Sungai Nagara (1754-1755).
Ia adalah salah satu pemain yang membawa Arema U-18 juara Piala Soeratin Liga Remaja Nasional 2007.
Ia adalah salah satu pemain yang membawa Arema U-18 juara Piala Soeratin Liga Remaja Nasional 2007.
Universitas Doshisha berawal dari Doshisha Eigakko yang dibuka oleh Jo Niijima (Joseph Hardy Neesima) di Kyoto pada 29 November 1875.
Sekolah Inggris yang dimaksudkannya bukan sekolah yang hanya mengajarkan bahasa Inggris, melainkan juga ilmu-ilmu umum dari Barat yang memakai bahasa Inggris.
Ia adalah orang Jepang pertama yang ditahbiskan sebagai pendeta Protestan, sekaligus orang Jepang pertama yang mendapat gelar akademis di luar negeri (lulusan Amherst College tahun 1867).
Ia meninggalkan Jepang menuju Amerika Serikat ketika Jepang sedang menjalankan politik sakoku, dan keluar negeri merupakan perbuatan yang diancam hukuman mati oleh Keshogunan Tokugawa.
Pada tahun 1875, Doshisha Eigakko hanya memiliki 8 siswa dan dua orang pengajar, misionaris Amerika Jerome D. Davis dan Niijima sendiri yang merangkap sebagai kepala sekolah.
Dr. Dwight Whitney Learned lulusan Universitas Yale tiba sebagai staf pengajar pada bulan April 1876, dan mengawali kedatangan puluhan dosen pria dan wanita untuk mengajar di Doshisha.
Joseph Hardy Neesima atau adalah tokoh pendidikan Jepang dari zaman Meiji, pendiri Universitas Doshisha dan Doshisha Women's College of Liberal Arts.
Selain itu, ia membaca buku-buku sejarah dunia Barat, buku agama, dan fiksi, termasuk terjemahan bahasa Jepang dari "Robinson Crusoe" karya Daniel Defoe.
Berita tentang keberadaannya didapat dari buku "T'ang-Hui-Yao" yang disusun oleh Wang p'u pada tahun 961 masa Dinasti Tang, di mana Minanga mengirimkan utusan ke Cina pada tahun 645 untuk pertama kalinya.
Poerbatjaraka dan Soekmono berpendapat bahwa Minanga terletak di hulu Sungai Kampar, tepatnya dipertemuan Sungai Kampar Kanan dan Kampar Kiri.
Ismael Thomas, SH () adalah seorang bupati yang memimpin Kabupaten Kutai Barat selama periode 2006-2011, berpasangan dengan wakil bupati, H. Didik Effendi, S.Sos setelah memperoleh suara terbanyak dan terpilih menjadi bupati dalam Pilkada Kabupaten Kutai Barat pada tahun 2006.
Dan kembali melanjutkan Periode pemerintahannya setelah memenangkan Pilkada Kabupaten Kutai Barat untuk masa jabatan 2011 - 2016.
Pada 12 April 1980, menikahi wanita pujaan hati yang juga saingannya di sekolah, Lucia Mayo, gadis yang selama ini menjadi pesaingnya ketika masih sama-sama disekolah.Mereka menyelenggarakan pemberkatan pernikahan di gereja Kristus Raja, Barong Tongkok.
Pada tahun 1982, lahirlah putra pertama mereka yang kemudian diberi nama Alexander Edmond yang sekarang sudah menjadi seorang Sarjana Teknik dan sudah memberikan seorang cucu bernama Quinn Mayra Edmond, buah cintanya bersama Henny Octavia SE.
Haji Muhammad Ridwan Suwidi () adalah Bupati Paser yang berpasangan dengan wakil bupatinya, H.M. Hatta Garit dan memimpin selama 5 tahun (2005 - 2010).
Kemudian, pada Pilkada Paser 2010, Ridwan Suwidi berpasangan dengan Mardikansyah mencalonkan kembali sebagai bupati Paser dan memperoleh 40,33% suara dan terpilih kembali menjadi Bupati Paser untuk masa jabatan 2010 – 2015.
Hal ini terlihat dalam visi Kabupaten setelah ia terpilih yaitu "Menuju Masyarakat yang Agamais, Sejahtera & Berbudaya".
Ia merupakan salah satu tokoh yang memperjuangkan status Daerah Paser dari Kawedanan menjadi Daerah Otonom Tingkat II/ Kabupaten di era tahun 1959.
Tahun 1960-an, memulai karier politik sebagai pimpinan Pasukan Pandu Islam Indonesia Cabang Paser, kemudian sebagai Ketua Cabang Gerakan Pemuda Islam Indonesia (GPII) Paser, pada tahun 1963 menjadi Ketua Perguruan Islam Yapsi, juga sebagai pendiri/pengasuh sekolah Pendidikan Guru Agama (PGA).
Haji Aji Pangeran Prabu Anum Surya Adiningrat yang bergelar Sultan Haji Aji Muhammad Salehuddin II bin Sultan Adji Muhammad Parikesit atau disebut juga Pangeran Praboe adalah Sultan Kutai dari Kesultanan Kutai Kartanegara () yang dinobatkan pada tanggal 22 September 2001 dan memerintah Kesultanan Kutai Kartanegara saat ini bukan sebagai kerajaan lagi, karena sekarang Kesultanan Kutai Kartanegara telah masuk ke dalam Negara Kesatuan Republik Indonesia.
Dikembalikannya Kesultanan Kutai ini bukan dengan maksud untuk menghidupkan feodalisme di daerah, namun sebagai upaya pelestarian warisan sejarah dan budaya Kerajaan Kutai sebagai kerajaan tertua di Indonesia.
Selain itu, dihidupkannya tradisi Kesultanan Kutai Kartanegara adalah untuk mendukung sektor pariwisata Kalimantan Timur dalam upaya menarik minat wisatawan nusantara maupun mancanegara.
Pada tanggal 7 November 2000, Bupati Kutai Kartanegara bersama Putra Mahkota Kutai H. Aji Pangeran Praboe Anoem Soerja Adiningrat menghadap Presiden RI Abdurrahman Wahid di Bina Graha Jakarta untuk menyampaikan maksud di atas.
Presiden Wahid menyetujui dan merestui dikembalikannya Kesultanan Kutai Kartanegara kepada keturunan Sultan Kutai yakni putra mahkota H. Aji Pangeran Praboe.
Nama Edam berasal dari sebuah bendungan di sungai E atau IJe di mana orang-orang pertama tinggal and akhirnya dinama IJedam.
Lee Seung Gi mengawali karier keartisannya sebagai penyayi solo dengan single " You're my Woman" yang mengangkat namanya sebagai penyanyi pendatang baru yang diperhitungkan.
Februari 2007 Lee seunggi memulai syutingnya dalam salah satu Variety show terkemuka di Korea Selatan "1n2d" menjadi salah satu member menggantikan No Hong Chul.
Setelah menjadi MenLu dalam Kabinet Balkenende IV pada tahun 2007, ia digantikan oleh Pieter van Geel.
De Meester adalah putera Gerrit Abraham de Meester (1817-1864), anggota parlemen Belanda untuk konstituante Zwolle antara tahun 1862-1864.
Mantan Wakil Presiden Dewan Hindia di Batavia (kini Jakarta) ini diangkat sebagai PM dan kabinetnya disahkan pada tanggal 17 Agustus 1905.
Sejarah Universitas Kyoto berawal "Seimikyoku" (Sekolah Fisika dan Kimia) yang dibuka 1 Mei 1869 di Osaka.
Seimikyoku berawal dari "Bunseki Kyūrijo" (Pusat Analisis Kimia dan Fisika) yang didirikan pada Agustus 1865 di "Seitokukan" (Sekolah Kedokteran) Nagasaki.
Dokter militer Belanda, Koenraad Wouter Gratama didatangkan untuk mengajar di "Bunseki Kyūrijo", dan tiba di Nagasaki pada Februari 1866.
Dua bulan setelah didirikan, "Bunseki Kyūrijo" segera dipindahkan ke sekolah ilmu Barat "Kaiseijo" di Edo pada Oktober 1866.
Pembangunan gedung untuk "Bunseki Kyūrijo" di "Kaiseijo" memakan waktu 9 bulan, dan selesai pada musim semi 1868.
(Sekolah Menengah Tingkat Atas 3) pada April 1886, dan lalu dipindahkan dari Osaka ke Kyoto pada 1 Agustus 1889.
Ketika berusia sembilan tahun, ia sudah mulai memasuki kelas vokal "Soprano" yang telah diajar oleh seorang Musisi Profesional Indonesia, Siti Chairani.
Setelah diasah bakatnya, akhirnya Ning dapat menyertai kompetisi Voice Of Asia di Kazakhstan dan menduduki peringkat ketiga.
Selain itu, bakat luar biasa yang dimiliki oleh penyanyi kelahiran Kajang ini telah membawa namanya hingga melintasi beberapa negara seperti di Jepang, Singapura, Indonesia, Brunei dan beberapa lagi negara lain.
Hal itu sekaligus menegaskan Ning sebagai artis internasional yang setara dengan Anita Sarawak dan Sharifah Aini.
Asmawi bin Ani atau lebih dikenal sebagai Mawi () adalah penyanyi Malaysia pemenang Akademi Fantasia Musim 3.
Universitas Tohoku berawal dari sekolah milik Domain Sendai bernama yang didirikan pada 1 November 1736.
Sekolah Kedokteran Prefektur Miyagi didirikan sebagai pengganti, namun hanya bertahan dari bulan Mei hingga Agustus 1872.
Sementara itu pada tahun 1872, alumni Sekolah Kedokteran Domain Sendai membuka rumah sakit swasta Sendai Ky?d?sha di kota Sendai, berikut sekolah dokter di dalam kompleks rumah sakit Sendai Ky?d?sha.
Di Sendai, Pemerintah Meiji mendirikan Universitas Imperial Tohoku pada 22 Juni 1907 sebagai universitas negeri ketiga yang didirikan di Jepang setelah Universitas Imperial Tokyo dan Universitas Imperial Kyoto.
Sekolah tinggi (fakultas) pertama yang dimiliki Universitas Imperial Tohoku adalah Sekolah Tinggi Pertanian yang dibuka di Sapporo (September 1907), disusul Sekolah Tinggi Sains di Sendai pada tahun 1911.
Pada tahun 1912, universitas ini menyerap Sekolah Tinggi Kedokteran Sendai sebagai Fakultas Kedokteran dan Sekolah Menengah Atas Industri Sendai sebagai Fakultas Teknik.
Dalam perkembangan fisik sampai dengan tahun pelajaran 2000/2001 SMA Islam Al Azhar 1 menggunakan gedung berlantai 3 dan 4 yang terletak di Jl.
Sisingamangaraja Kebayoran Baru Jakarta Selatan ( sebelah utara Masjid Agung Al Azhar ), yang diresmikan oleh Mendikbud Prof. Fuad Hasan dan Menteri Agama Munawir Sjadzali, MA, pada tanggal 17 Oktober 1986.
Mulai tahun pelajaran 2001/2002 SMA Islam menempati gedung baru berlantai 8, tepatnya di lantai 6 dan 7 terletak di Jl.
Sisingamangaraja Kebayoran Baru Jakarta selatan ( sebelah timur Masjid Agung Al Azhar ) yang penggunaannya dirasmikan oleh Wakil Gubernur DKI Jakarta, pada tanggal.
Dia pindah ke Delhi mengikuti partisi India pada tahun 1947, namun berkeinginan untuk maju melampaui pekerjaan sebagai pengiring dan kefrustasiannya dengan peran yang dimainkannya, sehingga Narayan pindah ke Mumbai untuk bekerja di Cinema of India pada tahun 1949.
David Brown () adalah seorang produser film asal Amerika Serikat yang terkenal atas karya layar lebar buatannya "The Sugarland Express" (1974), "Jaws" (1975), "Cocoon" (1985), "Deep Impact" (1998), dan "Angela's Ashes" (1999).
Akhmaloka menggantikan Rektor ITB sebelumnya yaitu berdasarkan Keputusan Majelis Wali Amanat ITB Nomor 001/SK/K01-MWA/2010 tentang Pengangkatan Rektor ITB Periode 2010-2014.
Dengan keputusan tersebut, maka nama Akhmaloka masuk dalam lintasan sejarah kepemimpinan ITB sebagai rektor kelima belas ITB atau rektor ketiga puluh satu Kampus Ganesha sejak TH Bandung didirikan.
Ketua Majelis Wali Amanat (MWA) ITB, Yani Panigoro melantik Akhmaloka pada Sabtu, 30 Januari 2010.
Pengalaman kerja di lingkungan ITB dimulai sebagai Pembimbing Kemahasiswaan, Jurusan Kimia, ITB (1993-1995); Ketua Tim Pembelian ITB (1994-1995); Staf Ahli Pembantu Rektor Bidang Perencanaan (1995-1998); Bendaharawan Proyek ITB (1996-1998); Pimpinan Proyek ITB (1998-2000); Sekretaris Akademik Proyek QUE, Departemen Kimia ITB (1999-2000); Project Officer JBIC IP – 434 ITB (2001-2002); Ketua Departemen Kimia, ITB (2001-2005); Anggota Senat Akademik (2003-2005); Pjs Dekan FMIPA, ITB (2005-2005); Dekan FMIPA, ITB (2006–2010); dan Rektor ITB (2010-2014).
Pada tanggal 23 November 2009 Jam 19.00-21.00 Majelis Wali Amanat (MWA) ITB melalui sidang pleno telah memilih Prof. Dr. Akhmaloka sebagai Rektor ITB 2010-2014 dari Tiga Calon Rektor yang di ajukan oleh Senat Akademik ITB.
Ketiga Calon Rektor tersebut adalah Adang Surahman (5 suara), Akhmaloka (19 suara), dan Indra Djati Sidi (3 suara).
Sekolah Menengah Atas Negeri 90 Jakarta atau yang lebih dikenal dengan SMA 90 Jakarta adalah SMA negeri yang berada di kawasan Petukangan Selatan.
Dulu SMA ini memakai kurikulum Sistem Kredit Semester dan menerapkan sistem moving class, dan siswa lamanya masih memakai Kurikulum Tingkat Satuan Pendidikan.
Pada awal berdirinya SMA ini, kegiatan belajar mengajar dilaksanakan di SMA 87 Bintaro pada sore hari.
Satu tahun setelah berdirinya bersama dengan peresmian gedung baru yang berlokasi di kelurahan Petukangan Selatan ini, kantor wilayah DIKBUD DKI Jakarta mengukuhkan menjadi SMA Negeri 90 Jakarta.
Cristian Carrascao membela Persita sejak tahun 2010, saat itu Persita berada di liga Divsi Utama Liga Ti-Phone 2010-2011 Divsi Utama Liga Indonesia 2010-11, namun Carrascao gagal membawa Persita ke ISL.
Universitas Xiamen (XMU, Latin: Universitas Amoiensis, Pinyin: Xiàmén Dàxué, POJ: E-mng Toa-hak, Tionghoa Sederhana: 厦门大学), dijuluki sebagai Xia Da (Pinyin: Xià Dà, POJ: E-toa, Tionghoa Sederhana: 厦大), terletak di Xiamen, Fujian, adalah universitas pertama yang didirikan oleh Tionghoa Perantauan di Cina.
Pada awal tahun 1944, Papadopoulos menuju Mesir, basis pemerintahan Yunani dalam pengasingan, dan turut membentuk organisasi rahasia sayap kanan IDEA tak lama setelah negerinya dibebaskan pada tahun itu juga, lalu kembali ke tanah airnya.
Pada tanggal 21 April 1967 (sebulan sebelum pemilu), Papadopoulos dan perwira AD berpangkat menengah lainnya memimpin kudeta yang berhasil dengan mengambil kesempatan dalam keadaan politik yang tegang akibat konflik antara Raja Konstantinos II dan PM Georgios Papandreou.
Setelah huru-hara mahasiswa pada tanggal 17 November 1973 di Universitas Teknik Nasional Athena, pemerintahan Papadopoulos dijatuhkan 8 hari kemudian oleh elemen garis keras di tubuh AD.
Setelah mengirim sebuah album demo berisi lima lagu ke stasiun radio yang menjadi wakil cabang seleksi A Mild Soundrenaline Most Wanted 2007, mereka ikut konser seleksi yang diikuti kira-kira 1000 band dari seluruh Riau.
Mulai dari anak SD sampai anak Kampus khususnya wanita, banyak sekali memakai gaya rambutnya yang sebelumnya tidak begitu menarik untuk disesuaikan dengan perkembangan trend di Indonesia.
Kalbe Nutritionals adalah salah satu anak perusahaan sebuah perusahaan farmasi terkemuka di Indonesia, PT Kalbe Farma Tbk.
Pada awalnya Kalbe Nutritionals didirikan dengan nama PT Sanghiang Perkasa dan perusahaan ini menjalankan bisnisnya di bidang kesehatan.
Kalbe Nutritionals Didirikan dengan nama PT Sanghiang Perkasa (SHP) sejak tahun 1982, selama ini Kalbe Nutritionals dikenal masyarakat sebagai Kalbe Health Foods Division dari PT Kalbe Farma Tbk., perusahaan farmasi terkemuka di Indonesia.
Pada tahun 2012, Kalbe Nutritionals menggunakan nama Kalbe saja dengan menghapus kata Nutritionals di logonya.
Pada awalnya MTs Negeri 1 Jakarta memiliki cabang kedua yang terletak di Jalan Salam Raya Ujung.
Setelah berdiri beberapa tahun sebagai sekolah cabang MTs Negeri 1 Jakarta, maka, pihak sekolah mulai mengadakan rapat untuk membahas mengenai status MTs Negeri 1 Jakarta Cabang, yang kemudian membuahkan hasil bahwa MTs Negeri 1 Jakarta cabang keluar dari status cabangnya dan berdiri sendiri membentuk sekolah baru dengan nama MTs Negeri 12 Jakarta.
Setelah membangun cabang di KJ, beberapa tahun kemudian sekolah pusat yang terletak di jalan Salam Raya Ujung dipugar, bangunannya diubah menjadi bangunan bertingkat dengan gaya modern.
Dimulai pertama kali sejak usia lima tahun Ia bermain di Film Tragedi Bintaro, kemudian mulai merambah membintangi Serial-serial untuk program Televisi salah satunya Serial Televisi Komedi Saling-Silang, Serial Televisi Drama Dewi Selebriti, Serial Televisi Anak-anak Mr. Hologram pada tahun 1990-an.
Cassius memiliki performa amat baik ketika memimpin kerajaan Romawi (yang waktu itu dikuasai oleh Marcus Aurelius) dalam Perang Persia, sebagai seorang Legatus (Jendral) dari Legio III Gallica, menaklukkan Seleucia dan Ctesiphon, dan akhirnya berhasil masuk Senat Romawi.
Dia menjadi seorang Consul Suffectus pada 160 dan sekitar 161 hingga 163, menjadi Gubernur provinsi Romawi Suriah pada 166 dan menaklukkan sebuah revolusi di Bucoli di Mesir yang terjadi pada 172.
Pada 175 dia diangkat menjadi Kaisar Romawi setelah berita premature atas kematian Marcus Aurelius; sumber juga menyatakan bahwa dia diyakinkan oleh istri Marcus Aurelius, Faustina, karena khawatir atas kesehatan suaminya yang diperkirakan akan segera meninggal, dan anak mereka Commodus masih terlalu muda (13 tahun pada saat itu).
Menurut Cassius Dio, pertamanya, Marcus, yang sedang berperang di utara, mencoba merahasiakan revolusi Cassius kepada prajurit-prajuritnya.
Pada saat itu, Bung Karno, presiden pertama Indonesia, menjalankan kebijakan nasionalisasi sehingga bisnis keluarganya disita pemerintah RI dan ia terpaksa tinggal di Belanda dan tidak dapat kembali ke Indonesia.
Wieteke van Dort lahir di Surabaya yang pada saat itu masih merupakan koloni Belanda yang diduduki Jepang.
Meskipun tidak memperoleh ijazah, Wieteke menyelesaikan tiga tahun di HBS (kira-kira setara dengan MAVO – sekolah tinggi umum di Belanda).
Paul Goma (lahir 2 Oktober 1935) adalah penulis Rumania yang terkenal atas aktivitasnya sebagai oposisi terhadap rezim komunis di Rumania.
Setelah tahun 2000, opini Goma mengenai Perang Dunia II, Holocaust di Rumania dan Yahudi menimbulkan kontroversi.
Dia menjadi anggota dari Grossrat di kanton Bern (1845-1846), presiden Verfassungsrat (1846), dan anggota Regierungsrat (1846-1848).
Dia terpilih untuk Dewan Federal Swiss pada tanggal 16 November 1848 dan meletakkannya pada tanggal 31 Desember 1854 setelah menentukan untuk keluar dari jabatan itu.
Dari peristiwa itulah Yayasan Jantung Indonesia Dewi Sartika didirikan pada 4 Oktober 1974 dengan tujuan utama membantu operasi Jantung dari keluarga tidak mampu.
Pada Kongres Ilmiah Kardiologi Nasional yang pertama pada tanggal 10-12 Agustus 1974 di Taman Ismail Marzuki Cikini Jakarta, dikemukakan kasus penyakit jantung Dewi Sartika gadis cilik berusia 9 tahun, putri seorang karyawan PJKA, yang kurang mampu.
Siwabessy dan Gubernur DKI Jakarta, Ali Sadikin menyarankan agar dibentuk badan sosial yang menangani masalahmasalah penyakit jantung, dan bagaimana dapat diwujudkan pemberian layanan yang sama bagi penderita penyakit jantung baik dari kalangan mampu maupun tidak mampu.
Dr. Loetfi Oesman, Dr. Lily Ismudiati Rilantono, Dr. Dede Kusmana, dan Dr. Boerman mengambil inisiatif mendirikan sebuah yayasan.
Atas persetujuan orang tua gadis di atas, organisasi nirlaba ini dinamakan Yayasan Jantung Indonesia Dewi Sartika, berdiri pada tanggal 4 Oktober 1974 dengan modal Rp.
Dia juga anggota Dewan Nasional Swiss yang terpilih pada 16 September 2009 saat menggantikan Pascal Couchepin pada 1 November 2009 untuk menjabat sebagai kepala Departemen Urusan Dalam Negeri (menteri dalam negeri Swiss).
Pada 16 Desember 2011, Dewan Federal mengumumkan mulai 1 Januari 2012, Burkhalter menjabat kepala Departemen Urusan Luar Negeri Federal (menteri luar negeri).
Pada 11 November 2007, dia terpilih di Dewan Negara bersama dengan Gisèle Ory yang dicalonkan Partai Sosial Demokrat (SP) untuk terpilih kembali pada masa jabatan periode kedua.
Selama kampanye pemilu, Burkhalter didukung Partai Liberal (PLS) dan SVP/UDC, meskipun SVP/UDC hampir tidak mendukungnya secara terbuka.
Akibat kelelahan fisik dan depresi berat, Anderwert memilih mengakhiri hidup (bunuh diri) pada Hari Natal 1880 di "Kleine Schanze", sebuah taman kecil di samping Gedung Parlemen.
Retna Ginatri S. Noer, yang biasa menggunakan nama: Ginatri S. Noer, () adalah seorang "creativepreneur" asal Indonesia.
Dia adalah "co-founder" dan "editor in chief" di PlotPoint Publishing & Workshop dan juga dikenal sebagai penulis skenario film dan televisi.
Karier sebagai penulis skenario diawali setelah memenangkan Close Up Movie Competition pada tahun 2004 melalui film pendek Ladies Room.
Ia mengawali karier profesionalnya sebagai penulis skenario melalui film independen Foto, Kotak dan Jendela pada tahun 2006, yang disutradarai oleh Angga Dwimas Sasongko.
Pada Festival Film Indonesia 2009 ia mendapat nominasi Skenario Adaptasi Terbaik melalui film Perempuan Berkalung Sorban.
Pada Festival Film Indonesia 2010 mendapat nominasi untuk Skenario Terbaik bersama Salman Aristo pada film Hari Untuk Amanda.
Selain aktif menulis skenario, Ginatri S. Noer bersama Amelya Oktavia dan Fitria Muthmainnah pada 2009 membuat sebuah workshop penulisan menyeluruh bernama Plotpoint Writings.
Pada 2012, mereka membuka divisi baru: PlotPoint Publishing, sebuah penerbitan buku untuk remaja - dewasa muda, bagian dari kelompok penerbitan ternama Indonesia: Bentang Pustaka.
Setelah menyelesaikan pendidikannya di SMK St Joseph, ia mengikuti kompetisi "Akademi Fantasia" pada awal tahun 2009 setelah lulus dalam audisi di Kuching.
Pada bulan Mei, Hafiz yang ketika itu berusia 19 tahun meraih gelaran juara Akademi Fantasia musim ini.
Sebagai berkongsi kenangan dengan para peminat, Hafiz turut mengacarakan rancangan istimewa "Menuju Puncak" di Astro Ria tidak lama kemudian.
Pada 19 Juli 2014, McCole Bartusiak ditemukan tewas di apartemennya di belakang rumah orangtuanya di Houston.
Ibunya mengatakan kepada CNN dan Associated Press bahwa aktris itu ditemukan oleh pacarnya, duduk di tempat tidurnya; ia melakukan resusitasi jantung paru-paru pada putrinya sebelum kedatangan paramedis, yang kemudian bekerja "selama 45 menit" namun sia-sia.
Helen McCole Bartusiak mengatakan Skye "sehat dan tidak minum atau menggunakan obat-obatan", dan baru-baru ini ia menderita serangan epilepsi dan bahwa ini kemungkinan memainkan peran dalam kematiannya.
Stadion Cícero Pompeu de Toledo merupakan sebuah stadion yang terletak di São Paulo, São Paulo, Brasil.
Stadion ini dikenal sebagai Stadion Morumbi atau secara singkat dengan nama Morumbi, karena lokasinya yang terletak di wilayah perkotaan Morumbi.
Stadion ini biasanya dipergunakan untuk menggelar pertandingan sepak bola dan merupakan markas dari São Paulo FC.
Stadion ini dinamakan untuk menghormati Cícero Pompeu de Toledo, yang merupakan ketua umum São Paulo FC selama stadion dibangun, dan wafat sebelum pembukaannya.
Stadion ini dibangun oleh arsitek João Batista Vilanova Artigas dan memiliki kapasitas maksimum 67.428 tempat duduk.
Stadion ini akan menjadi salah satu tempat penyelenggaraan Piala Dunia FIFA 2014 dan Sepak bola Olimpiade 2016.
Pada 2 Maret 1969, sesaat setelah berakhirnya pertandingan antara tuan rumah São Paulo FC yang berhadapan dengan Corinthians dalam pertandingan yang berakhir dengan kekalahan tuan rumah dengan skor 2–4, sebuah petir besar menggelegar di dekat stadion, dan memicu terjadinya keributan di pintu keluar stadion.
Akibat keributan tersebut, sebuah tembok runtuh, dan menyebabkan kematian seorang pendukung Corinthians yang berusia 40 tahun bernama João Benedetti.
Rekor kehadiran penonton di stadion ini terjadi pada 9 Oktober 1977, dalam pertandingan antara Corinthians berhadapan dengan AA Ponte Preta dalam final Kejuaraan Daerah setempat, yang berakhir dengan kemenangan tipis Corinthians, 2–1.
Wali kota São Paulo saat itu, Olavo Setúbal, memuji komite eksekutif dan panitia pelaksana pertandingan yang bekerja dengan baik dalam mengendalikan sebegitu banyak orang.
Telkom (Telkom Indonesia) untuk menyelenggarakan pendidikan tinggi serta pelatihan guna mengembangkan sumber daya manusia yang profesional di bidang infokom.YPT memiliki empat lembaga pendidikan tinggi dan satu pusat pelatihan yaitu IT Telkom,IM Telkom, Stisi Telkom, Politeknik Telkom dan Telkom pdc.Disamping itu terdapat 3 (tiga) unit bisnis lain dibawah YPT yaitu dua perusahaan yang bergerak di bidang broadcasting yaitu: PT.
Radio Karang Tumaritis(Radio Zora/90,1 FM) yang berperan sebagai media promosi kegiatan bisnis YPT Group serta PT.
Citra Sukapura Megah.Untuk meningkatkan kemampuan serta daya saing lembaga yang dimilikinya, YPT menetapkan Rencana Induk Pengembangan selama periode 12 tahunan yan dibagi dalam 3 (tiga) tahapan Rencana Empat Tahunan (RENETA).
Pada RENETA tahap I (periode 2006-2009), Kebijakan transformasi organisasi telah dilakukan untuk membangun sustainable growth sehingga dapat meletakan pondasi-pondasi yang kuat untuk menuju peningkatan mutu relevansi dan daya saing yang menjadi tujuan dari program RENETA II.Good Corpoorate/University Governance yang didukung oleh strategi quality excellence,melalui berbagai kebijakan mutu yang mengacu kepada regulasi yang berlaku (di antaranya DIKTI,BAN PT dsb) dan dikemas dengan ISO 9001:2008 diharapkan dapat meningkatkan kepuasan serta membina hubungan baik jangka panjang dengan pihak stakeholders.Rencananya Mulai 2010 lembaga pendidikan yang dimiliki YPT akan melakukan persiapan sertifikasi ISO 9001:2008 dengan fokus layanan akademis sebagai vehicle menuju World Class University.
Bandung Techno Park merupakan wadah untuk mewujudkan masyarakat informasi Indonesia dengan membentuk tenaga ICT yang berkompeten dan berdaya saing.
Jangkung Raharjo, MT yang merupakan Direktur Utama dari BTP menegaskan BTP bukan hanya milik IT Telkom, perguruan tinggi lain juga bisa bergabung di BTP.
Ia didirikan sejak tahun 1857 dengan nama Sekolah Nasional Kedokteran dan Farmasi oleh ahli medis terkenal dari Perancis, Carol Davila, dimana pada masanya menjadi satu-satu sekolah media di Rumania.
Namun, setelah kecamatan Candi Laras dimekarkan menjadi kecamatan Candi Laras Utara dan Candi Laras Selatan, maka desa Margasari juga dimekarkan menjadi desa Margasari Hulu yang masuk ke dalam kecamatan Candi Laras Selatan dan desa Margasari Hilir yang masuk ke dalam kecamatan Candi Laras Utara.
Namun, setelah kecamatan Candi Laras dimekarkan menjadi kecamatan Candi Laras Utara dan Candi Laras Selatan, maka desa Margasari juga dimekarkan menjadi desa Margasari Hulu yang masuk ke dalam kecamatan Candi Laras Selatan dan desa Margasari Hilir yang masuk ke dalam kecamatan Candi Laras Utara.
Lidya, bersama ibunya, Vince Yusuf dan pamannya, Tony Jusuf melakukan pembunuhan berencana atas model Naek Gonggom Hutagalung yang ditemukan tewas di Putri Duyung Cottage, Ancol, Jakarta Utara pada 28 April 2006.
Ilyas Ya’kub adalah seorang ulama dan syaikhul Islam dari Minangkabau, lulusan Mesir, diangkat menjadi pahlawan kemerdekaan Republik Indonesia dengan SK-Mensos RI Nomor: Pol-61/PK/1968, tanggal 16 Desember 1968 dan dikukuhkan kembali dengan Keputusan Presiden RI (Kepres-RI) Nomor 074/TK/Tahun 1999 tanggal 13 Agustus 1999 serta dianugerahi tanda kehormatan Bintang Mahaputra Adipradana atas jasanya mempertahankan prinsip-perinsip kemerdekaan dari ancaman kolonialisme Belanda sekaligus menggerakkan kemerdekaan RI dengan risiko dibuang Belanda ke Digul (di Papua – Indonesia sekarang) serta beberapa tempat di Malaysia, Singapura, Brunei, Australia dll.
Ia pernah memimpin mahasiswa Malaysia-Indonesia di Mesir, juga pendiri Partai Politik PERMI (Persatuan Muslim Indonesia, 1932) berbasis pada lembaga-lembaga pendidikan Islam di Indonesia.
Beralasan pula dengan kemampuan dan jasanya sebagai ulama, tokoh pendidikan dan politikus Islam di awal kemerdekaan (1948) ia dipercaya pada negeri yang Islam dan semangat melayunya kuat sebagai Ketua DPR Provinsi Sumatera Tengah merangkap penasihat Gubernur.
Sebagai politikus Islam yang gemilang, ia berjasa mewadahi Islam dan Kebangsaan[2] dengan parpol PERMI (Persatuan Muslimin Indonesia) yang berbasis pada pendidikan Islam yang ia dirikan bersama teman seperjuangan.
Dengan profesinya sebagai wartawan dan penerbitan pers (pernah sebagai Pemimpin Redaksi Majalah Medan Rakyat, 1 Februari 1931) serta politikus Islam pada masa pergerakan kemerdekaan Indonesia itu, membuatnya tegas dan keras menentang prilaku imperialisme dan kolonialisme Belanda.
Sepak terjangnya memperlihatkan karakteristik radikal positif justru mengangkat martabat dan integritas dirinya sebagai tokoh Islam (ulama) dan nasionalis yang kuat menentang penjajah, lalu di pihak Belanda menarik perhatian dan amat diperhitungkan sebagai tokoh Islam dan Nasional itu sekaligus dinyatakan sebagai musuh bebuyutan, lalu dengan segala cara Belanda akhirnya dapat menangkapnya dan dibuang bersama isterinya Tinur ke Bouven Digul (dulu Irian Jaya, sekarang Papua) selama 10 tahun (1934 – 1944), ke Kali Bian Wantaka, ke Australia, ke Kupang, Timor, ke Singapura, ke Sarawak (Malaysia), ke Brunei Darussalam, ke Labuhan dll, sampai kembali ke tanah air bersama isteri dan 6 orang anaknya tahun 1946.
Datuk ri Bandang bersama dua orang saudaranya yang juga ulama, yaitu Datuk Patimang yang bernama asli Datuk Sulaiman dengan gelar Khatib Sulung dan Datuk Ri Tiro yang bernama asli Nurdin Ariyani dengan gelar Khatib Bungsu dan seorang temannya, Tuan Tunggang Parangan melaksanakan syiar Islam sejak kedatangannya pada penghujung abad ke-16 hingga akhir hayatnya ke kerajaan-kerajaan yang ada di timur nusantara pada masa itu.
Pada awalnya, Datuk Ri Bandang berdakwah ke Kutai (Kerajaan Kutai, Kalimantan Timur , tetapi karena situasi masyarakat yang belum memungkinkan dia pergi ke Makassar (Kerajaan Gowa, Sulawesi), dan melaksanakan syiar Islam bersama temannya, Tuan Tunggang Parangan di kerajaan tersebut.
Temannya, Tuan Tunggang Parangan tetap bertahan di Kutai, dan akhirnya berhasil mengajak Raja Kutai (Raja Mahkota) beserta seluruh petinggi kerajaan masuk Islam.
Setelah kembali lagi ke Makassar, Datuk Ri Bandang bersama dua saudaranya Datuk Patimang dan Datuk Ri Tiro menyebarkan agama Islam dengan cara membagi wilayah syiar mereka berdasarkan keahlian yang mereka miliki dan kondisi serta budaya masyarakat Sulawesi Selatan atau Bugis/Makassar ketika itu.
Desa Tanggungan adalah salah satu Desa Miskin, dan Desa Berkembang di wilayah Kecamatan Ngraho, Kabupaten Bojonegoro, Jawa Timur, Indonesia.
Dengan jarak dari Ibukota Kecamatan ± 2 Km dengan waktu tempuh perjalanan kurang lebih lima belas menit, dan 48 Km jarak dari Kabupaten dengan jarak tempuh satu jam tiga puluh menit.
Penduduk desa Tanggungan 70% bermata pencaharian sebagai petani dan bruh tani, 15% sebagai buruh swasta,10% berwiraswasta dan 5% sebagai PNS.
Dari seri infrastruktur jalan didesa Tanggungan 8,5 Km jalan poros desa kini sudah mendapat pavingisasi 1,5 Km, dan 500 m aspal rusak, dan 6,5 Km jalan telford/makadam biasa yang rata-rata juga sudah rusak.
Pada peringatan Proklamasi Kemerdekaan Republik Indonesia ke-70, tanggal 17 Agustus 2015, Menteri Dalam Negeri, Tjahjo Kumolo, hadir dalam upacara yang diselenggarakan di desa ini, sebagai inspektur upacara.
Pada tahun 1978, lima dari albumnya secara bersamaan berada dalam tangga album terlaris, sebuah prestasi yang setara dengan Frank Sinatra, Michael Jackson, dan Johnny Mathis.
Manilow pernah menghasilkan serangkaian lagi hit dalam tangga Billboard Hot 100 dan album multiplatina yang menjadikannya sebagai artis Kontemporer Dewasa nomor satu versi Radio & Records, dan tiga kali berturut-turut memenangi American Music Awards untuk kategori Artis Pria Pop/Rock Favorit.
Pada tahun 1988, Bob Dylan menyetop Manilow di sebuah pesta, memeluknya, dan berkata, "Jangan berhenti apa yang kau lakukan, kawan.
Arsenio Hall mengatakan bahwa Manilow adalah tamu favoritnya dalam "The Arsenio Hall Show", dan mengingatkan para pemirsa untuk menghormati Manilow karena karya ciptaannya..
Selain sebagai produser dan pengaransemen album untuk artis-artis seperti Bette Midler, Dionne Warwick, dan Rosemary Clooney, Manilow telah menulis lagu-lagu untuk musikal, film, dan iklan.
Setelah mengadakan ratusan pertunjukan selama 5 tahun, tanggal 30 Desember 2009 merupakan pertunjukan terakhirnya di Las Vegas Hilton.
Barry Manilow direncanakan melakukan pertunjukan rutin di Paris Hotel, Las Vegas mulai bulan Maret 2010.
Ayaan Hirsi Ali (; ; lahir Ayaan Hirsi Magan 13 November 1969 di Mogadishu, Somalia) adalah aktivis feminis, penulis dan politikus Belanda.
Ia adalah kritikus Islam yang penting, dan skenarionya untuk film "Submission" karya Theo Van Gogh menyebabkan munculnya ancaman kematian.
Sejak tahun 1989 secara bertahap didatangkan masyarakat korban letusan gunung berapi Gunung Lokon di Tomohon dan korban luapan Danau Tondano (Toulour) serta masyarakat yang berada di daerah aliran sungai (DAS) Dumoga tahapan terakhir dari perpindahan penduduk terjadi pada tahun 1992 yakni berasal dari Desa Mopuya (sebagian besar suku Jawa).
Penduduk Desa Kembang Mertha merupakan salah satu desa transmigrasi asal pulau Bali pada tahun 1964, ketika meletusnya Gunung Agung.
Salah satu kapal yang dihancurkan berisi Sanrego (Rachmat Hidayat), yang lalu besar di kapal Baromo.
Maka jadilah Rina seorang hostes, profesi yang paling gampang untuk mencari uang, tetapi justru nasib malang yang bersambung.Ia berjumpa dan kemudian akrab dengan duda Hardi (Rachmat Hidayat), meski Dirja (Dicky Zulkarnaen, tamu klab malam juga mengincarnya.
Taman Nasional Kepulauan Seribu adalah kawasan pelestarian alam bahari di Indonesia yang terletak kurang lebih 45 km pada lokasi geografis "5°23’ - 5°40’ LS, 106°25’ - 106°37’ BT" sebelah utara Jakarta.
Secara administratif kawasan TNKpS berada dalam wilayah Kabupaten Administrasi Kepulauan Seribu, terletak di Kecamatan Kepulauan Seribu Utara, tepatnya di tiga kelurahan yaitu Pulau Panggang, Pulau Kelapa, dan Pulau Harapan.
Secara geografis Taman Nasional ini terletak pada 5°24’ - 5°45’ LS, 106°25’ - 106°40’ BT' dan mencakup luas 107.489 ha (SK Menteri Kehutanan Nomor 6310/Kpts-II/2002), yang terdiri dari wilayah perairan laut seluas 107.489.ha (22,65% dari luas perairan Kabupaten Administrasi Kepulauan Seribu) dan 2 pulau (Pulau Penjaliran Barat dan Pulau Penjaliran Timur) seluas 39,50 ha.
Dengan demikian, pulau-pulau lain (wilayah daratan) yang berjumlah 108 sesungguhnya tidak termasuk dalam kawasan TNKpS Pulau Seribu.
Taman Nasional Laut Kepulauan Seribu tersusun oleh ekosistem pulau-pulau sangat kecil dan perairan laut dangkal, yang terdiri dari gugus kepulauan dengan 78 pulau sangat kecil, 86 gosong pulau dan hamparan laut dangkal pasir karang pulau sekitar 2.136 hektare (reef flat 1.994 ha, laguna 119 ha, selat 18 ha dan teluk 5 ha), terumbu karang tipe fringing reef, mangrove dan lamun bermedia tumbuh sangat miskin hara/lumpur, dan kedalaman laut dangkal sekitar 20–40 m. Terdapat 3 (tiga) ekosistem utama pembentuk sistem ekologis kawasan TNKpS, yaitu : hutan pantai, hutan mangrove, padang lamun dan terumbu karang.
Daratan gugus pulau-pulau di kawasan TNKpS bertopografi landai (datar), mempunyai tipe iklim A (Schmidt dan Ferguson, 1951) yaitu daerah iklim tropika basah di mana dipengaruhi oleh 2 (dua) musim yaitu musim barat (Januari - Februari) dan musim timur (Juli - Agustus).
Kondisi iklim tahunan menunjukkan bahwa curah hujan di Jakarta dan Kepulauan Seribu setiap bulannya berkisar antara 124,78 mm (bulan Agustus) hingga 354,38 mm (bulan Januari) dengan rata-rata setiap tahunnya adalah 3.810,27 mm (BMG Jakarta, periode 1992 s/d 1996).
Arabika 8 Blok AC 3 Pondok Kopi, Kelurahan Pondok Kopi, Duren Sawit, Jakarta Timur, Indonesia.
Ahmad I al-Mansur (, juga disebut El-Mansour Eddahbi ; dan Ahmed el-Mansour) (1549 di Fes - 25 Agustus 1603, pinggir kota Fes) adalah Sultan Maroko yang berkuasa dari tahun 1578 hingga kematiannya pada tahun 1603.
Kelurahan Birayang terkenal dengan "pasar Senin", dinamakan "Pasar Senin" karena pasar besarnya pada hari Senin.
Selain itu di Kelurahan Birayang berdiri Kantor kecamatan Batang Alai Selatan, Kantor Polisi, Bank BRI Unit, Kantor Pos, Kantor UPTD Pendidikan, Kantor Urusan Agama, Puskesmas, dan masih banyak lagi.
Danau Albert ini terletak di tengah benua, di perbatasan antara Uganda dan Republik Demokratik Kongo (dulunya Zaire).
Sumber utamanya adalah Sungai Nil Victoria, hingga akhirnya datang dari Danau Victoria ke tenggara, dan Sungai Semliki, dan dari Danau Edward ke barat daya.
Saluran keluar utama danau terletak di ujung paling utara danau, yaitu Nil Albert (yang menjadi dikenal sebagai Gunung Nil ketika memasuki Sudan).
Danau Malawi (juga dikenal sebagai Danau Nyasa di sebagian besar negara, atau Danau Nyassa, Danau Niassa, atau Lago Niassa di Mozambik), adalah Danau Besar Afrika dan danau di Great Rift Valley Afrika Timur.
Danau ini adalah danau terbesar ketiga di Afrika dan danau terbesar kedelapan di dunia yang terletak di antara Malawi, Mozambik, dan Tanzania.
Danau air tawar besar ini memiliki aliran keluar utama, yakni Sungai Shire, sebuah anak sungai yang mengalir ke Sungai Zambezi.
Polarisasi budaya yang digambarkan Mochtar adalah konsep budaya yang bercirikan sentrifugal yang diwakili oleh budaya M (Minangkabau), berlawanan dengan konsep budaya sentripetal-sinkretis yang diwakili oleh budaya J (Jawa).
Dalam masa kecilnya itu, Mochtar diasuh keluarga ibunya yang berasal dari Banuhampu, Agam, Sumatera Barat.
Istilah ini dipersepsikannya dari kebiasaan orang Minang yang suka merantau dan berdagang, seperti halnya orang Cina Perantauan (Hoa-kiau).
"Labung Anak" terbagi atas 9 RT, RT 1 merupakan pusat dari desa Labung Anak, RT 2 dan 3 disebut Ku'u, RT 4, 5, dan 6 Nama daerahnya biasa disebut Kupang Hilir' Kupang Tengah' dan Kupang Hulu.
William Adams () adalah navigator berkebangsaan Inggris yang melakukan pelayaran ke Jepang, dan dipercaya sebagai orang Inggris pertama yang tiba di Jepang.
Kisah hidupnya merupakan inspirasi bagi tokoh fiksi John Blackthorne dalam novel laris "Shogun" karya James Clavell.
Setibanya di Jepang, Adams diangkat sebagai penasihat penting bagi Shogun Tokugawa Ieyasu, dan membantu membangun kapal model Barat yang pertama untuk Keshogunan Tokugawa.
Setelah ditinggal mati ayahnya pada usia 12 tahun, ia diterima magang oleh pemilik galangan kapal Kapten Nicholas Diggins di Limehouse sebelum memulai kehidupan sebagai pelaut.
Selama 12 tahun, waktunya dihabiskan untuk belajar pembuatan kapal, astronomi, dan navigasi sebelum diterima bergabung dengan Angkatan Laut Britania Raya.
Awalnya mereka bertemu saat Jihan dengan tidak sengaja membuat wajah Ferdi (Ditmar Hadi) memar terkena bola yang ditendang Jihan dengan keras.
Kepulangan Jihan disambut suka cita oleh seluruh penghuni Panti, dan penampilan barunya sempat membuat Pak Umar dan Bu Neneng ragu apakah Jihan yang dulunya tomboy benar-benar sudah mantap memakai jilbab.
James Clavell, nama asli: Charles Edmund Dumaresq Clavell () adalah novelis, penulis skenario, sutradara, veteran Perang Dunia II, dan bekas tahanan perang.
Clavell dikenal dengan seri novel "Asian Saga" ("Shogun", "Tai-Pan", "Gai-Jin", "King Rat", "Noble House", dan "Whirlwind").
Changi sangat terkenal dengan kondisi kehidupan yang buruk, dan menurut pendahuluan novel "King Rat" yang ditulis Clavell, 90% dari tawanan yang dimasukkan ke Changi, tidak pernah keluar, walaupun angka mortalitas yang sebenarnya masih di bawah 1%.
Sir Ernest Mason Satow PC, GCMG () adalah cendekiawan Inggris sekaligus diplomat dan ahli kajian wilayah Jepang.
Ia dilahirkan dari ayah keturunan Jerman (Hans David Christoph Satow, warga negara Inggris naturalisasi, kelahiran Wismar yang waktu itu di bawah kekuasaan Swedia), dan ibu berkebangsaan Inggris bernama Margaret (nama gadis: Mason).
Ia juga mencintai musik klasik dan karya-karya Dante yang menjadi subjek keahlian kakak iparnya (Henry Fanshawe Tozer).
Dirinya pernah menjadi subjek gambar karikatur di majalah Inggris "Vanity Fair" edisi 23 April 1903.
Ia adalah seorang tokoh kunci dalam hubungan Inggris dengan Jepang serta Asia Timur, khususnya pada periode Bakumatsu (1853–1867) dan periode Meiji (1868-1912) di Jepang, dan di Cina setelah Pemberontakan Boxer.
Ia juga pernah bertugas di Siam, Uruguay, dan Maroko, serta mewakili Britania dalam Konferensi Damai Den Haag II pada tahun 1907.
Masa pensiun disibukkannya dengan menulis buku "A Guide to Diplomatic Practice" yang kini populer dengan sebutan "Satow's Guide to Diplomatic Practice" ("Buku Panduan Satow untuk Praktik Diplomasi").
Edisi ke-6 yang disunting oleh Sir Ivor Roberts, diterbitkan oleh Oxford University Press pada tahun 2009, dan terdiri dari 700 halaman.
Desa Mekar Baru adalah salah satu desa di wilayah kecamatan Busang, Kabupaten Kutai Timur, Provinsi Kalimantan Timur, Indonesia.
Penduduk desa Mekar Baru merupakan pindahan dari desa Long Puh, yang berada jauh di bagian hulu Sungai Atan, penduduk Long Puh sendiri merupakan pindahan dari desa Mahak Baru dan Long Payau yang berada di Kabupaten Bulungan.
Gubernur Kalimantan Timur pada tahun 2007 menggantikan Suwarna Abdul Fatah hingga pada tanggal 10 Maret 2008 dilantik menjadi Gubernur Kalimantan Timur.
Sebelum menjadi Gubernur Kalimantan Timur, berbekal ijazah Sarjana Ekonomi Universitas Gajah Mada tahun 1967 Dr. Yurnalis Ngayoh meniti karier di Akademi Pemerintahan Dalam Negeri (APDN) Samarinda selama enam tahun (1969-1975), dari mulai berturut-turut sebagai Bendaharawan Rutin kemudian Pembantu Direktur III, Bendaharawan Proyek sampai Pembantu Direktur II/Sekretaris.
Kemudian Dr. Yurnalis Ngayoh dipindah tugaskan ke Kabupaten Pasir dan di sana ia mendapat jabatan sebagai Sekretaris Wilayah (1975-1980) kemudian menjabat posisi yang sama namun pindah di daerah Tenggarong pada tahun 1980-1978.
Selanjutnya ia ditempatkan berturut-turut sebagai Kepala Biro Bina Bangda Sekwilda Kalimantan Timur, Pembantu Gubernur Kalimantan Timur wilayah selatan di Balikpapan, kemudian menjabat Asisten Ketataprajaan, Asisten Administrasi Pembangunan Sekwilda Kaltim hingga tahun 1999.
Nasional Demokrat (disingkat "NasDem" atau "Nasdem") adalah organisasi masyarakat yang dicetuskan oleh Surya Paloh dan Sri Sultan Hamengkubuwono X. Ormas ini dideklarasikan oleh 45 tokoh nasional di Istora Senayan, Jakarta pada 1 Februari 2010.
Sebelum mendirikan Nasional Demokrat, Surya Paloh maju dalam perebutan calon ketua umum Partai Golongan Karya (Golkar).
Namun pada perebutan itu, Surya kalah dari Aburizal Bakrie yang akhirnya memenangi dan menjabat sebagai Ketum Golkar periode 2009-2014.
Namun akhirnya pada tanggal 25 April 2011 Nasional Demokrat (Nasdem) mendaftarkan diri menjadi partai politik kepada Kemenkumhan.
Masyarakat Solan terdiri 88 Kepala Keluarga (KK) dengan 700 jiwa, yang tersebar di tiga dusun, yakni Dusun Solan, Bonfia Pante, dan Bonfia Gunung.
Mayoritas penduduk di desa ini beragama Islam sejak tahun 2000 pasca kerusuhan etnis di Maluku, namun masih belum secara sempurna menjalankan agama sehingga penduduk desa ini sedang dibimbing oleh sebuah LSM bernama Dewan Dakwah Islamiyah Indonesia.
Ia sempat pula bergabung dengan Art & Language dan bekerja sama untuk artis konseptualis Lawrence Weiner.
Film pendek pertama karya Bigelow adalah "The Set-Up" (1978), sebuah film dekonstruksi kekerasan dengan masa putar 20 menit.
Film cerita panjang pertama yang dibuatnya adalah film pengendara sepeda motor "The Loveless" (1982) yang disutradarainya bersama Monty Montgomery.
Masih pada tahun yang sama, ia menyutradarai video musik untuk lagu New Order, "Touched by the Hand of God" yang dibuatnya sebagai olok-olok bagi citra musik heavy metal.
Film "Blue Steel" dibintangi Jamie Lee Curtis sebagai polisi muda yang dikuntit oleh pembunuh psikopat (diperankan oleh Ron Silver).
Film berikutnya adalah "Point Break" (1991) yang dibintangi Keanu Reeves sebagai agen FBI yang menyamar sebagai peselancar.
Sewaktu merampok bank, mereka mengenakan topeng mantan presiden Amerika Serikat, Reagan, Nixon, LBJ, dan Jimmy Carter.
Keene telah menerbitkan sekitar 25 judul buku dalam bahasa Inggris mengenai topik-topik Jepang, termasuk penelitian mengenai sastra dan budaya Jepang, Ia juga menerjemahkan sastra klasik dan sastra modern Jepang, dan sebagai penyunting, termasuk dua antologi sastra Jepang dan koleksi "Twenty Plays of No Theatre".
Keene juga menulis dalam bahasa Jepang, dan telah menerbitkan sekitar 30 buku dalam bahasa Jepang (beberapa di antaranya tulisan asli dalam bahasa Jepang, beberapa lainnya terjemahan dari bahasa Inggris).
Setiap tahun ayahnya melakukan perjalanan bisnis ke Eropa, dan akhirnya Keene (9 tahun) diajak ayahnya ke Eropa pada bulan Juli 1931.
Keduanya berangkat ke Eropa sebagai penumpang kapal "George Washington", dan perjalanan ke Paris membuatnya tertarik mempelajari bahasa asing, terutama bahasa Perancis.
Ketika berulang tahun ke-16 (1938), ia diterima masuk di Fakultas Sastra Universitas Columbia, dan sekaligus beasiswa Pulitzer yang membebaskannya dari uang kuliah selama 4 tahun.
Ketika mengikuti kuliah Profesor van Doren, ia bersahabat dengan seorang mahasiswa dari Cina bernama Lee, dan mendapat saran darinya untuk membaca "Analek Konfusius".
Pada tahun 1940, Keene menemukan buku "The Tale of Genji" ("Hikayat Genji") karya terjemahan Arthur Waley di sebuah toko buku di Times Square.
Minat Keene beralih menjadi peneliti kajian Jepang, dan mempelajari sejarah pemikiran Jepang dari perintis studi Jepang di Universitas Columbia, Ryūsaku Tsunoda.
Setelah itu, ia ditugaskan belajar bahasa Jepang di Sekolah Bahasa Jepang Angkatan Laut Amerika Serikat di Boulder, Colorado dan California.
Selama berlangsungnya Perang Dunia II, Keen bertugas sebagai perwira intelijen Angkatan Laut Amerika Serikat dalam Perang Pasifik.
Salah seorang rekannya sebagai penerjemah militer adalah Otis Cary (nantinya dosen dan profesor emeritus Universitas Doshisha).
Tanah kelahirannya kemudian disebut Columbia District atau Oregon Country yang merupakan teritori dalam persengketaan di bawah dominasi Hudson's Bay Company milik Britania dan Pacific Fur Company milik Amerika Serikat.
Ayahnya adalah orang Skotlandia bernama Archibald McDonald yang bekerja untuk pedagang bulu binatang Hudson's Bay Company.
Ibunya adalah wanita suku Indian Chinook bernama Raven, atau dijuluki Putri Sunday, anak perempuan dari Chief Comcomly, kepala suku Chinook dari Pegunungan Cascade dan Tanjung Disappointment.
Sanak saudara MacDonald yang suku Indian mengatakan kepadanya bahwa leluhur suku Indian berasal dari Asia.
Dalam iklan televisi, badut ini tinggal di dunia fantasi bernama McDonaldland, tempatnya bertualang bersama teman-temannya Mayor McCheese, the Hamburglar, Grimace, Birdie the Early Bird, dan The Fry Kids.
Ia juga memerankan tokoh Badut Bozo di televisi WRC-TV, Washington, D.C. dari tahun 1959 hingga 1962.
Willard Scott tampil pada tahun 1963 dengan nama panggung "Ronald McDonald, the Hamburger-Happy Clown" dalam tiga iklan televisi yang berbeda.
Kliping surat kabar lokal "Valley News" (surat kabar San Fernando Valley) mengenali George Voorhis sebagai "Ronald McDonald" di "restoran McDonald's setempat".
Menurut pengakuan George Voorhis dan Terry Teene, mereka berdua—pada awal tahun 1963—menciptakan tokoh asli dan mendesain badut Ronald McDonald yang telah menjadi ikon periklanan Amerika Serikat.
Keduanya juga merancang kostum yang dilengkapi kantong "French-fry bag pockets" dan gambar raut muka Ronald McDonald untuk sebuah penampilan yang dibayar di restoran lokal McDonald's di Los Angeles, California.
Fring ditemukan oleh Avi Shechter, seorang co-CEO dari AOL, didukung oleh Boaz Zilberman dan Alex Nerst.
Fring diluncurkan pada Januari 2007, dan dapat digunakan untuk berbicara layaknya menelepon melalui koneksi 3G, GPRS, serta WiFi.
Lahir dekat Woodstock, Ontario, Kanada, ia pindah bersama keluarganya ke Holt COunty, Nebraska, tempat ia bersekolah, bekerja di pertanian, dan masuk dalam bisnis kargo.
Ia pindah ke Salt Lake City, dan pada 1883 pergi ke kota tambang Park City, Utah; ia bekerja di pertambangan, sukses dan mengoperasikan beberapa tambang.
Kearns, seorang Katolik, dan temanya David Keith adalah pemilik Silver King Coalition Mine di Park City dan beberapa tambang di seluruh Utah, Nevada, Colorado dan California.
Ia terpilih menjadi perwakilan Partai Republik kepada Senat AS untuk mengisi kekosongan jabatan yang dimulai tanggal 4 Maret 1899m yang disebabkan oleh kesalahan pemilihan Utah Legislature.
Kearns adalah warga Utah pertama yang memiliki reputasi politik nasional dan internasional, karena pertemanan pribadi dan politiknya dengan Presiden Theodore Roosevelt.
Ia adalah salah seorang pendiri asli San Pedro, Los Angeles & Salt Lake Railroad dan membantu menjamin penyelesaiannya dari Salt Lake City ke California Selatan.
Terletak di Sungai Colorado sekitar 30 mil (48 km) di tenggara Las Vegas, Nevada, di negara bagian Nevada dan Arizona.
Dibentuk oleh air yang ditampung oleh Bendungan Hoover, danau ini memanjang 112 mil (180 km) di belakang bendungan, menampung sekitar 28.5 juta kaki ekar (35 km³) air.
Danau ini dinamai setelah Elwood Mead, yang merupakan komisaris U.S. Bureau of Reclamation sejak 1924 hingga 1936 selama perencanaan dan pembangunan Boulder Canyon Project yang menghasilkan bendungan dan danau.
Stadion ini dipergunakan untuk menggelar pertandingan – pertandingan sepak bola, seperti untuk Liga Dhivehi, Piala Asosiasi, dan Liga Malé.
Stadion ini merupakan markas dari tim nasional Maladewa, klub lokal Victory SC, VB Sports Club, Hurriyya, Club Lagoons, New Radiant SC dan The Group SC.
Stadion Yadegar-e-Emam merupakan sebuah stadion multi-fungsi yang terletak di Tabriz, Iran, dan merupakan stadion terbesar kedua, setelah Stadion Azadi.
Stadion Nasional Bahrain ( : St?d al-Bahrayn al-Watanī) merupakan sebuah stadion yang terletak di Riffa, kota Manama, Bahrain.
Menjelutung adalah nama sebuah desa yang berada di wilayah Kecamatan Sesayap Hilir, Kabupaten Tana Tidung, Provinsi Kalimantan Utara, Indonesia.
Pada awal pembentukannya, Desa Menjelutung hanya terdiri dari 1 RT yang sebelumnya termasuk ke dalam wilayah Desa Sengkong yang berada di seberang Sungai Sesayap, dengan populasi sejumlah kurang lebih 300 jiwa (70 KK).
Selanjutnya, pemekaran ini diikuti dengan penambahan populasi warga secara bertahap sejumlah 2 RT, dimana 1 RT berasal dari transmigrasi lokal (Kalimantan) dan 1 RT dari transmigrasi non lokal (Jawa), sehingga total menjadi 4 RT dengan jumlah warga kurang lebih 500 jiwa (85 KK).
Sehingga dengan keberadaan kayu batu atau batu-batu diwilayah ini membuat masyarakat dari suku Tidung tersebut merasa sangat terbantu dan dengan mudah menunjukan identitas tempat ini dengan sebutan Batu atau pagun Batu (pagun adalah sebutan oleh masyarakat setempat yang berarti kampung, desa dusun dll) namun dengan karena perbedaan vokal bahasa dari penyebutan oleh bahasa indonesia dengan bahasa daerah setempat hingga nama Batu atau Batu-batu itu berubah menjadi "Bebatu".
Menurut cerita rakyat dari masyarakat suku Tidung sebagai penduduk asli yang menempati wilayah Bebatu ini sejak puluhan tahun lalu, mengatakan bahwa sebelum menduduki desa Bebatu sebagai wilayah pemukiman penduduk seperti pada saat ini, kaum nelayan dari kerajaan suku Tidung menjadikan pulau Tarakan yaitu sebuah pulau yang terletak di muara sungai sesayap tidak jauh dari bebatu sebagai tempat persinggahan sehabis mengail ikan dan udang dan menjadikan pulau tersebut sebagai tempat barter barang-barang keperluan hidup.
Namun setelah masuknya perusahaan minyak Belanda dan Inggris bergabung menjadi satu untuk mengeksfloitasi hasil bumi sehingga terjadi perang pasifik (perang dunia ke II) meletus pada akhir tahun 1941 yang dilancarkan oleh pihak militer Jepang.
Masyarakat suku Tidung mulai menduduki Bebatu sekitar kurang lebih pada tahun 1937 yang pada awalnya merupakan sebuah wilayah pengungsian mereka dalam menghindari penjajahan belanda dan inggris yang menguasai sebagian besar wilayah Tarakan, namun pada tahun 1942 masyarakat suku Tidung asal Tarakan kembali mengungsi untuk menghindari pertempuran sengit Belanda dan Jepang, terutama untuk menyelamatkan anak-anak dan kaum wanita mereka.
Namun hingga beberapa masa berlalu wilayah tersebut menjadi sebuah tempat pemukiman atau perkampungan permanen dengan penduduk yang muali berkembang dari sanak keluarga mereka sendiri (turun temurun/keturunan) yang pada masa itu merupakan wilayah yang dipimpin oleh pemerintahan kabupaten Bulungan yang mencakup séluruh wilayah di Kalimantan Utara.
Howard Robard Hughes, Jr. (24 Desember 1905 – 5 April 1976) adalah seorang penerbang, insinyur, industrialis, produser film, sutradara film, filantropis Amerika Serikat dan salah satu orang terkaya di dunia.
Ia memperoleh ketenaran pada akhir 1920-an sebagai seorang produser film, menghasilkan pendapatan besar dan film-film kontroversial seperti "Hell's Angels", "Scarface" dan "The Outlaw".
Hughes adalah salah seorang penerbang paling berpengaruh dalam sejarah: ia memecahkan berbagai rekor kecepatan udara dunia, membangun pesawat Hughes H-1 Racer dan H-4 "Hercules" (dikenal dalam sejarah sebagai the "Spruce Goose"), dan memperoleh dan memperluas Trans World Airlines.
Valery Yakovlevich Leontiev (bahasa Rusia: Валерий Яковлевич Леонтьев; lahir 19 Maret 1949 di Ust-Usa, Komi ASSR, RSFSR, Uni Soviet) adalah penyanyi pop Uni Soviet dan Rusia yang popularitasnya memuncak pada awal 1980-an.
Dia mulai tampil bernyanyi di bangunan bersejarah seperti gedung konser Oktyabrskiy Big Concert Hall di St Petersburg.
Pada tahun 1987, ia lulus dari Institut Kebudayaan dan juga menerima gelar Artis Terhormat Ukraina.
Dari tahun 1946, ia menjadi politikus berhaluan sosialis di Indonesia dalam Kabinet Sjahrir III (November 1946-Juli 1947) dengan jabatan Wakil Menteri Komunikasi, lalu dalam Kabinet Amir Sjarifuddin II (Juli 1947-Januari 1948) sebagai Wakil Perdana Menteri.
Ia pernah menempatkan 7 lagu di urutan nomor satu Mainstream Rock Tracks, dan menjadikannya sebagai artis solo dengan lagu terbanyak di urutan nomor satu tangga lagu Mainstream Rock Tracks.
Walaupun pernah dicalonkan sebanyak 13 kali,John Cougar hanya pernah memenangi satu Grammy Awards untuk lagu "Hurts So Good".
Hingga tahun 2010, organisasi ini telah mengumpulkan lebih dari AS$36 juta untuk mempromosikan sistem pertanian milik keluarga di Amerika Serikat.
Ia adalah keturunan imigran Jerman bernama Johann Herman Möhlenkamp yang menetap di kawasan White Creek, Bartholomew County, Indiana pada tahun 1855.
Ruth Permatasari yang lebih dikenal dengan nama TJ () adalah pelawak dan aktris dan sinden berkebangsaan Indonesia.
Ia mengawali kariernya di dunia akting dalam sebuah variety show Extravaganza (2007-2009) di Trans TV.
Selain berakting, TJ juga seorang penyiar radio dengan mengisi program Semangat Pagi di Gen FM Jakarta bersama Kemal Vivaveni.
Hashi adalah seorang cendekiawan karya klasik Cina, dilahirkan dari keluarga Hashi turun temurun yang menjadi abdi klan Maeda di Domain Kaga.
Natsu adalah cucu tidak sah dari Matsudaira Yoritaka yang menjabat daimyo Shishido di Provinsi Hitachi, dan dibesarkan oleh keluarga Pangeran Arisugawa Taruhito.
Kakek Mishima menjadi kaya setelah membuka lahan pertanian baru di Karafuto, dan naik pangkat sebagai gubernur jenderal Prefektur Karafuto di Pulau Sakhalin.
Desa Suput adalah gabungan dari beberapa desa, yang dipimpin oleh seorang pambakal Ibu NANI HARYATI atau kepala desa, mata pencaharian penduduknya adalah "Manurih" (menyadap karet), "Bahuma" (bertani), "Manyadap" (membuat gula aren) dan berdagang.
Desa Suput terletak kurang lebih 6 Km dari pusat kecamatan Haruai dan kurang lebih 25 km dari pusat kabupaten di Tanjung, Tabalong.
Desa Garunggung adalah salah satu desa yang terletak di wilayah Kecamatan Tanjung, Kabupaten Tabalong, Kalimantan Selatan, Indonesia.
Luas wilayah Desa Garunggung kurang lebih 18,78 Km2 dengan permukaan tanah yang rata dan bergunung-gunung serta kaya akan  potensi alamnya.
Desa Garunggung terdiri dari 6 Rukun Tetangga dan memiliki 2 wilayah perkampungan yaitu Pangi dan Garunggung. Jarak dari Desa Garunggung menuju Ibu Kota Kecamatan + 13 Km dengan waktu tempuh kurang lebih 15 menit dan jarak ke Ibu Kota Kabupaten Tabalong adalah 12 Km dan jarak Ibu Kota Provinsi 245 Km.
Keesokan harinya, betapa terkejutnya Diang Puracit setelah meraba-raba ke samping kiri/kanan tidurnya ternyata Utuh Karamput tidak ada, Diang Puracit pun memanggil Utuh Karamput berkali – kali namun tidak ada sahutan terdengar sampai akhirnya Diang Puracit tidak bisa mengeluarkan suara karena serak.
Sejak saat itu Diang tidak mempunyai siapa – siapa lagi, setiap hari Diang Puracit selalu menangis sampai meraung – raung "(Meraung =" "Manggarung" "Bhs.
Berawal dari cerita itulah akhirnya Dusun kecil tersebut diberi nama Garunggung, "Garung" berarti menangis nyaring, "Gung" adalah nama buah jambu Agung lalu digabungkan menjadi "Garunggung" .
Sampai sekarang pohon Jambu Agung tua tersebut masih berdiri tegak persis disamping kiri Kantor Desa Garunggung menjadi saksi perjalanan sejarah Desa Garunggung dari dahulu hingga sekarang.
Pada mulanya desa Bilas adalah sebuah kerajaan kecil yang di pimpin oleh Ratu Kumala Sari dan Patihnya bernama Ratu Kumala Ratna, letak kerajaan tersebut ada di Hutan Mungkur Ja'an, dan sebagai simbol kerajaaan adalah sebuah pohon raksasa yang bernama Pohon Wilas, sehingga nama Desa Bilas adalah berasal dari nama pohon tersebut.
Stadion Pembebasan () merupakan sebuah stadion multi –fungsi yang terletak di kawasan Elekahia, kota Port Harcourt, Nigeria.
Stadion ini pernah menyelenggarakan beberapa pertandingan kandang tim nasional Nigeria dalam Kualifikasi Piala Dunia FIFA 2002 dan Kualifikasi Piala Dunia FIFA 2006.
Salah satu jasanya dalam pembangunan di Kalimantan Timur adalah memindahkan Rumah Sakit yang didirikan Belanda pada tahun 1933, yakni "Landschaap Hospital" di Emma Straat (sekarang Jalan Gurami, Samarinda Ilir) ke wilayah bernama Segiri dan kemudian diberi nama "Rumah Sakit Segiri" yang dimaksudkan untuk memberikan pelayanan kesehatan yang lebih baik dan layak kepada masyarakat.
Kemudian pada tanggal 22 Februari 1986 nama rumah sakit ini diganti menjadi RSUD AW Sjahranie yang dimaksudkan untuk menghargai perjuangan Abdoel Wahab Sjahranie.
Api Api adalah salah satu desa di kecamatan Waru, Penajam Paser Utara, Kalimantan Timur, Indonesia.
Nama desa api-api yang persis sama dengan nama lokal salah satu tumbuhan/kayu penyusun komunitas hutan mangrove yaitu kayu api-api (Avicennia Marina) oleh karena nama desa api-api diduga berasal dari kata kayu api-api yang memang banyak tumbuh dikawasan Hutan Manggrove di desa ini.
Desa api-api dahulunya terbagi kepada empat wilayah kecil yang masing-masing wilayah memiliki nama menurut warga setempat seperti, Limau Kembang, Api-api kecil (nelayan), dan Prepat.
Pada tahun 2001, Lee Yo-won membintangi film Indie berjudul "Take Care of My Cat" yang disutradarai Jeong Jae-eun.
Ia mengaku bahwa ia sangat senang bekerja sama dengan Jeong dan menganggap Take Care of My Cat sebagai salah satu film yang ia favoritkan.
Selat Baru yang menjadi pusat atau ibukota kecamatan Bantan mempunyai beberapa dusun, diantaranya dusun IV Penawa Darat yang mana mayoritas masyarakatnya berasal dari pulau Jawa.
Dan ada sebagian masyarakatnya yang gemar sekali bermain layang layang wau, Saksikan setiap malam penaikan wau wak ganang dan kawan kawan tepat di belakang Kantor Camat Bantan.
Komposisi ras di CDP adalah 82.30% Sensus, 3.16% Afrika Amerika, 0.80% Amerika Asli, 5.19% Asia, 0.55% Penduduk Pasifik, 4.04% dari ras lain, dan 3.96% dari dua ras atau lebih.
Bahtiar Saleh Abbas, atau yang lebih akrab disapa Pak Abbas () adalah seorang guru besar dan dosen dari Universitas Bina Nusantara, Jakarta.
Pak Abbas, yang sejak 1994 menjadi dosen mata kuliah statistik dan riset operasi di Universitas Bina Nusantara sekarang menjabat sebagai "Research & Intellectual Capital Director".
Shatt al-Arab (, berarti "Pantai Arab"), atau Arvand Rūd (, berarti "Sungai Arvand") adalah sungai yang terletak di Asia Barat Daya.
Tanizaki kuliah di Fakultas Sastra Universitas Imperial Tokyo, namun harus berhenti pada tahun 1911 karena tidak mampu membayar uang kuliah.
Nama Tanizaki menjadi terkenal untuk pertama kalinya setelah menerbitkan cerpen "Shisei" ("The Tattooer") pada tahun 1910.
Camulodunum diklaim sebagai kota tertua di Britania yang pernah dicatat oleh Romawi, telah ada sebagai pemukiman Keltik sebelum penaklukan Romawi.
Asal - usul Desa Girimukti terbentuk dari transmigrasi pada tahun 1954 sampai tahun 1958, Girimukti masih dalam wilayah di kecamatan Penajam, Kabupaten Penajam Paser Utara, Kalimantan Timur, Indonesia.
Desa Giri Mukti adalah merupakan salah satu desa yang berada di Kecamatan Penajam Kabupaten Penajam Paser Utara, Desa Giri Mukti yang dahulu adalah merupakan wilayah Kelurahan Petung Kotamadya Balikpapan, kemudian masuk wilayah Kabupaten Paser selanjutnya Girimukti menjadi desa persiapan pada tahun 1980 sampai tahun 1982 yang merupakan pemekaran dari wilayah Kelurahan petung Kabupaten Paser, sejak tahun 1982 hingga skarang menjadi desa defenitif, seiring otonomi daerah maka pada tahun 2002 Kabupaten Paser dimekarkan menjadi dua kabupaten yaitu Kabupaten Paser yang beribukota Tanah Grogot dan Kabupaten Penajam Paser Utara dengan ibukota Penajam, Desa Giri Mukti yang masuk dalam wilayah Kecamatan Penajam Kabupaten Penajam Paser Utara, mengalami perkembangan sejak kedatangan transmigran dari pulau Jawa sejak tahun 1954 sampai dengan tahun 1958, sebelum menjadi desa defenitif dijadikan sebagai Unit Pemukiman Transmigrasi (UPT) dari tahun 1954 sampai 1968 sejak tahun 1980 sampai 1982 menjadi desa persiapan dan sejak tahun 1982 sampai sekarang menjadi desa defeninif dengan nama Desa Giri Mukti.
Kondisi Desa Giri Mukti sebagai salah satu lokasi transmigrasi di Kabupaten Penajam Paser Utara sudah barang tentu mempengaruhi pola hidup dan karakter masyarakat Desa Giri Mukti, dengan mata pencaharian utama sebagai petani.
Nelson lahir dan dibesarkan di Abbott, Texas sebagai anak Myrle Marie (nama gadis: Greenhaw) dan Ira Doyle Nelson yang bekerja sebagai montir dan pemilik rumah biliar.
Kakek dan neneknya yang bernama William A. Nelson dan Nancy Elizabeth Smothers memberi Willie pelajaran musik yang dibeli dari pesanan lewat pos sejak usianya masih enam tahun.
Ia bertemu pemain biola Bud Fletcher, dan Willie dan Bobbie ikut dengan band milik Fletcher yang bernama Bohemian Fiddlers ketika duduk di bangku sekolah menengah atas.
Nelson pindah ke Vancouver, Washington pada tahun 1956 untuk memulai karier musik, dan merekam lagu "Lumberjack" ciptaan Leon Payne.
Ia menjual sebuah lagu ciptaannya, "Family Bible" seharga $100, dan tidak disangka-sangka berhasil menjadi lagu hit bagi Claude Gray pada tahun 1960.
Setelah Ray Price merekam lagu Nelson, "Night Life" (kemungkinan lagu country yang paling sering didaur ulang sepanjang sejarah), Nelson bergabung sebagai pemain bas dengan band Price yang melakukan pertunjukan keliling.
Ketika bermain untuk Ray Price and the Cherokee Cowboys, lagu-lagu pop dan country ciptaan Nelson banyak yang menjadi lagu hit.
Di antara lagu-lagu ciptaannya yang menjadi populer di tangan penyanyi top adalah "Funny How Time Slips Away" (Billy Walker), "Hello Walls" (Faron Young), "Pretty Paper" (Roy Orbison), dan "Crazy" (Patsy Cline).
Goodluck Ebele Jonathan () adalah politikus Nigeria yang saat ini menjabat sebagai Presiden Nigeria sejak 5 Mei 2010.
Sebelumnya, sebagai Wakil Presiden, ia juga menjadi Penjabat Presiden untuk melaksanakan tugas Presiden Umaru Yar'Adua yang sakit hingga akhirnya meninggal dunia.
Ia adalah Gubernur Bayelsa sejak 9 Desember 2005 sampai 28 Mei 2007 dan disumpah menjadi Wakil Presiden Republik Federal Nigeria pada 29 Mei 2007.
Sekolah ini merupakan cikal bakal dari SMA Negeri 1 Banjarmasin yang didirikan berdasarkan SK Menteri Pendidikan dan Kebudayaan RI No.
Dalam perkembangannya terus berbenah diri sehingga menjadi salah satu SMA Negeri yang dipercaya dan diminati oleh masyarakat Banjarmasin khususnya dan masyarakat Kalimantan Selatan umumnya, bahkan masyarakat di luar Kalimantan.
Citra Manunggal Jaya berbatasan dengan:diutara dan timur dengan desa Bumi Sejahtra, di Selatan dengan desa BangunJaya dan ditimur juga dengan desa bangun jaya.
Hasil ladang tani meliputi: padi, pisang, dan kelapa sawit.tiga jenis hasil tani tersebut yang dominan di daerah ini.Kaliorang, Kabupaten Kutai Timur, Kalimantan Timur, Indonesia.
Himba Lestari adalah salah satu desa di kecamatan Batu Ampar, Kabupaten Kutai Timur, Kalimantan Timur, Indonesia.
Desa ini awalnya adalah sebuah kawasan transmigrasi milik PT Kiani Hutani Lestari pembangunannya pada periode akhir tahun 1993 hingga awal 1994 dan kemudian berubah menjadi desa pada sekitar tahun 1995.
Di Desa ini terdapat dua Masjid, satu Mushalla, satu Gereja, satu aula Desa, satu sekolah TK dan satu .
Desa Bea Nehas adalah salah satu desa di kecamatan Muara Wehea (bukan Muara Wahau), Kabupaten Kutai Timur, Kalimantan Timur, Indonesia yang mayoritas didiami oleh Suku Dayak Wehea yang merupakan suku asli yang pertama kali mendiami wilayah bantaran Sungai Tlan (orang luar biasa menyebut Telen) dan Sungai Wehea (bukan Sungai Wahau).
Seperti halnya pada lima desa Wehea lainnya, yaitu Desa Nehas Liah Bing (bukan Nehes Liah Bing), Desa Long Wehea, Diaq Leway (bukan Jak Luay), Desa Dea Beq (bukan Dabeq) dan Desa Diak Lay, masyarakat Desa Bea Nehas sangat memegang teguh adat istiadat dan dalam kehidupan mereka terkait erat dengan siklus padi.
Ayahnya, Li Chuan, dan ibunya, Zhang Xiaolu, bekerja pada perusahaan Sichuan Chongqing Steel and Iron Company.
Dia menguasai alat musik tersebut pada umur empat, belajar dari Tan Jianmin, seorang guru musik di Republik Rakyat Tiongkok.
Dua tahun kemudian, gurunya mengenalkannya pada Dan Zhaoyi, salah satu dari guru piano terkenal di Republik Rakyat Tiongkok, dimana nantinya dia akan belajar dari guru tersebut selama sembilan tahun.
Tahun berikutnya, dia menjuarai tempat ketiga pada International Franz Liszt Piano Competition di Utrecht, dan juga sebagai pemenang utama pada China International Piano Competition.
Pada Oktober tahun 2000, atas dorongan dari Kementrian Kebudayaan Republik Rakyat Tiongkok, Li mengikuti International Frederick Chopin Piano Competition ke 14 di Warsawa.
Goyo lahir di Toronto, Ontario, putra dari Debra, mantan model dan penyanyi yang mengatur kariernya, dan David Goyo.
Needles (Mojave ʼAha Kuloh) adalah sebuah kota yang terletak di tepi barat Sungai Colorado di San Bernardino County, California.
Sungai Nil Victoria mengalir melalui danau ini dalam perjalanannya dari Danau Victoria menuju Danau Albert.
Meskipun Danau Kyoga merupakan bagian dari sistem Danau-Danau Besar, danau tersebut bukanlah salah satu dari Danau Besar.
Bunut terletak ± 8 km dari pusat kota Kisaran dan memerlukan waktu tempuh ± 10 menit.
Bakrie Sumatera Plantations, Tbk, yakni meliputi lapangan golf, pabrik karet, dan kompleks rumah dinas staff dan karyawan PT.
Kecamatan Malalak adalah salah satu kecamatan di Kabupaten Agam dan merupakan hasil pemekaran dari Kecamatan IV Koto.
Malalak terdiri atas 4 nagari yaitu nagari Malalak Utara, nagari Malalak Selatan, nagari Malalak Timur, dan nagari Malalak Barat.
Kirana Kejora () adalah penulis Indonesia yang terpilih sebagai salah satu Tokoh Inspiratif Sidoarjo 2013.
Sebelum memutuskan sebagai penulis penuh waktu, Kirana adalah peneliti Sosial Ekonomi Perikanan Unibraw (1991-1993), Staff pengajar pada SMK Dipasena Citra Darmaja, Lampung (1996-2000), Staf Ahli Sosial Ekonomi proyek Management Monitoring Cosultant JBIC-DPK di Sulawesi Tenggara (2000-2001) Staff pengajar pada Universitas Hang Tuah Surabay (2003-2004), dan wartawati tabloid Infotainment Fenomena (2003-2004).
Ia mengawali dunia broadcasting pada tahun 1988, Coreta kini adalah salah satu presenter dan penyiar senior di stasiun TVRI Nasional.
Ia lantas memulai karier sebagai penyiar radio di Radio DMC 1079 FM sejak tahun 1993 sampai 1999, dan kemudian ia pindah ke Radio 'S' 1079 FM sebagai manajer program acara.
Ia juga menjadi salah satu tenaga professional di DMAXXIMUM Communications sebagai MC, Wedding & Event Organizer, Advertising, Marketing Services.
Dengan semakin bertambahnya kategori yang diikutsertakan, Frontier Consulting Group membagi survei menjadi tiga fase dalam setahun dan TOP Brand Survei menjadi omnibus survei terbesar karena melibatkan jumlah responden yang sangat besar setiap tahunnya.
Sampai akhir tahun 2013, TOP Brand Survei telah melibatkan lebih dari 12.500 responden di delapan kota besar dan tercatat hampir 500 kategori produk dan menghasilkan lebih dari 1000 merek yang mendapat predikat TOP.
Di awal tahun 2014 ini Frontier Consulting Group kembali mempersembahkan hasil survei TOP Brand terbaru yakni TOP Brand Fase 1 2014.
Survei ini dilakukan di 8 kota, yaitu : Jakarta, Bandung, Semarang, Surabaya, Medan, Makassar, Pekanbaru dan Balikpapan.
Dikenal sebagai content & knowledge based speaker terbaik di Indonesia serta konsultan dengan segudang ide, Handi Irawan D., merupakan pemrakarsa dari berbagai penghargaan popular di Indonesia seperti; Top Brand Award, IMAC (Indonesia’s Most Admired Companies), ICSA (Indonesian Customer Satisfaction Award), dan Marketing Award.
Pada tahun 2013 – 2017, Handi Irawan dipercaya untuk menjabat sebagai president of AMA-Indonesia, organisasi manajemen terbesar di Indonesia yang memiliki 15 cabang di seluruh Indonesia.
Pada tahun 2003, Handi Irawan mencanangkan Hari Pelanggan Nasional yang diresmikan oleh Presiden RI ke 5 dan hingga saat ini diperingati setiap tanggal 4 september, sehingga oleh Harian Bisnis Indonesia diberikan atribut sebagai Bapak Kepuasan Pelanggan.
Pada tahun 2010, Handi Irawan D menggagas Rekor Bisnis (ReBi), sebuah pengakuan prestasi yang diberikan kepada perusahaan yang memiliki prestasi terbaik di bidangnya, inovatif dan konsisten, sehingga dapat meningkatkan semangat kompetisi yang sehat serta mendorong lahirnya prestasi - prestasi yang lebih baik di kalangan bisnis.
Handi Irawan D juga bertindak sebagai founder dari TERA Foundation, HAMARI (Hari Marketing Indonesia), Hari INOVASI, Hari Social Media dan Hari Bangunan.
Zigaz mengambil referensi dari musik poprock tahun ‘80 dan ‘90an akhir, dengan Collective Soul, Audioslave, Aerosmith, The Police, Queen, dan juga Arkarna sebagai inspirasinya.
Namun mereka tetap bisa mengadaptasikan musiknya dengan selera pasar saat ini, seperti yang dibuktikan di album perdana mereka yang berjudul ZIGAZ dengan singel andalan "Sahabat Jadi Cinta".
Selama 6 tahun Zian mengundurkan diri dari band Zigaz dan diganti vokalis baru yaitu Mega sedangkan posisi Ebby yang dulu sebagai bassis masih kosong.
Sekarang Zigaz dengan formasi ke-4 yaitu Mega, Randy, Azis & Rama dengan mengeluarkan single "Saat Kehilangan Cinta".
Asal mula Nightnoise bisa dilihat dari grup musik Bothy Band yang terkenal (bubar pada tahun 1979) dimana grup musik tersebut sangat dikenal di Irlandia dan internasional melalui permainan suara biola yang hidup dan kemudian membawa musik Irlandia itu sendiri menjadi terkenal.
Salah satu pendiri grup musik tersebut, yaitu gitaris Mícheál Ó Domhnaill, berasal dari keluarga yang secara turun-temurun berprofesi sebagai musisi di Irlandia dan dianggap sebagai salah satu musisi terbaik yang menampilkan musik tradisional Irlandia.
Pada tahun 1983, setelah tujuh tahun bersama Bothy Band dan beberapa tahun berkolaborasi dengan pemain biola master, Kevin Burke, Ó Domhnaill mulai mencari proyek baru dan musik baru.
Dia bertemu Billy Oskay di Portland, Oregon dan kemudian mereka berkolaborasi bersama mendalami musik inovatif baru yang menggabungkan Celtic, jazz, dan musik klasik kamar.
Billy Oskay lahir di Kingston, New York, dan telah memiliki reputasi internasional sebagai pemain biola.
Dia mulai bermain biola saat berusia tujuh tahun dan belajar dibawah bimbingan Eugen Prokop di International Academy of Music Palma de Mallorca di Spanyol.
Di Desa Tersebut Banyak Penduduknya Yang Bekerja Sebagai Petani Dan Nelayan,Sebab Di Desa Tersebut Terdapat Sungai Yang Tidak Pernah Kering Meskipun Musim Kemarau,Di Desa Tersebut Sekarang Jalannya Sudah di perbaiki dengan cara di aspal,dulu jalan di desa itu cuma tanah dan bebatuan kecil,warga di desa tersebut sangat ramah dan sopan santun,sangat menyenangkan kalau bisa tinggal di desa tersebut,meskipun penduduknya kira-kira hanya ratusan orang.
Pada jalur transportasi Laut, Pemerintah Kabupaten Bengkalis telah menyiapkan fasilitas pelabuhan ferry yang merupakan akses jalur transportasi dari pulau Sumatera bagi masyarakat lokal maupun di luar Kabupaten Bengkalis.
Pada jalur transportasi Darat, Pengusaha Lokal telah Agen agen transportasi menuju Kota Dumai maupun Pekanbaru.
Tanjung kapal merupakan kelurahan yang cukup luas, merupakan bagian dari kecamatan Rupat yang terdiri dari beberapa wilayah yang biasa tebagi dalam beberapa rukun tetangga (RT)/ rukun warga (RW).
Pada tahun 2013 desa Parit Kebumen mendapatkan predikat juara III pada kegiatan lomba Administrasi dan Kebersihan desa tingkat Kabupaten Bengkalis.
Ini sejalan dengan visi dan misi desa yakni untuk menjadi salah satu desa yang terbaik di Kabupaten Bengkalis, dengan motto desa yaitu "TERBAIK" : Tertib, Emansipasi, Rukun, Bers ih, Aman, Indah dan Kebersamaan.
Sehingga Desa Parit Kebumen terkenal sebagai desa yang memiliki tingkat gotong royong yang tinggi di Kecamatan Rupat Kabupaten Bengkalis.
Desa Banyu Tajun Pankalan ini terdapat tempat yang bernama "Simpang Tiga Muara Tapus" ini adalah tempat mangkalnya mobil taksi dari berbagai jurusan, banyaknya warung makan, kios dan para tukang ojek menambah keramaiyan tempat ini.
Jika kita terus menulusuri jalan "Latsitarda" (jalan yang di buat oleh para taruna angkatan darat ini) yang merupakan salah satu jalan terbesar di desa ini, kita akan sampai di sebuah pasar tradisional alabio yaitu "Pasar Itik Alabio" di sinilah pada setiap hari "Arba" (sebutan orang alabio utuk hari Rabu)selalu dipadati oleh para penjual ternak itik di berbagai desa bahkan dari luar daerah juga ikut meramaikan pasar ini.
Bagi yang mau ke Danau Panggang (sentral kerbau rawa) dan ke Negara (kecamatan yang terdapat di Kabupaten Hulu Sungai Selatan, Kandangan) juga bisa menembus jalan ini.
Beberapa capaian yang dihasilkan dari kepemimpinan Rudy Ariffin diantaranya menuntaskan pengerukan alur ambang sungai Barito, mendorong PLN membangun PLTU 2x 65 Megawatt di Asam-asam untuk mengatasi byar pet listrik di wilayah Kalselteng, membangun pusat perkantoran Pemerintah Provinsi di Banjarbaru, membangun industri besi baja, dan berhasil membawa APBD Kalimantan Selatan menembus angka RP.
Pada masa sebelum tahun 1990 Desa Muara Ninian adalah salah satu Desa tempat perniagaan yang cukup ramai, tidak hanya wilayah sekitar yang berniaga di Muara Ninian tetapi pedagang dari Paringin, Amuntai, Barabai, dan lainnya juga datang berdagang ke Desa Muara Ninian setiap hari Rabu bahkan menurut cerita orang tua, hari Selasa pun sudah ramai.
Hal ini dikarenakan Desa Muara Ninian berada dipertengahan sebagai tempat transit bagi yang menempuh perjalanan darat maupun sungai dari wilayah kecamatan Halong menuju Paringin dan wilayah lainnya.
Seiring perkembangan pembangunan dan peningkatan jalan darat antar kecamatan, maka perniagaan di Desa Muara Ninian juga mulai berkurang dan perniagaan beralih ke Paringin.
Tidak di mungkiri pendapatan para Nelayan yang berlimpah karena Desa ini terletak di dekat sungai yang bermuara di sungai Nagara, yang banyak terdapat berbagai jenis ikan seperti Ikan haruan, sapat, papuyu, puyau, sanggiringan, lundu dan masih banyak lagi.
Desa Belah Paikat berbatasan dengan Desa Sungai Garuda (sebelah barat),Desa Murung Raya (sebelah timur) dan Desa Pihanan (sebelah selatan).
Selain jalur transportasi darat masyarakat Desa Belah Paikat juga memanfaatkan sungai sebagai jalur transportasi dan mobilisasi.Tokoh masyarakat Desa Belah Paikat adalah Guru Asy'arie yang tidak hanya dikenal oleh masyarakat Desa Belah Paikat, tetapi juga dianggap sebagai tokoh masyarakat di desa lain.
Karasikan adalah salah satu desa di wilayah kecamatan Sungai Raya, Kabupaten Hulu Sungai Selatan, Provinsi Kalimantan Selatan, Indonesia.
Dia memulai debutnya di divisi dua pada 2 April 1898 dengan menggantikan Henry Clutterbuck, dalam sebuah pertandingan tandang yang berakhir dengan kemenangan 2-1 melawan Luton Town.
Ketika Henry Clutterbuck pergi pada Mei 1898, Small Heath menjadikan penjaga gawang berusia 20 tahun, Nat Robinson, sebagai penjaga gawang utama.
Webb bermain sekali lagi untuk Small Heath pada September 1900 (satu-satunya pertandingan yang Nat Robinson lewatkan dalam tiga musim pertamanya) sebelum pindah ke West Bromwich Albion pada Mei 1901.
Dia menjadi pemain utama selama sisa musim musim 1904–05, tetapi ketika dia menjadi cadangan dari Tom Naisby dan kemudian Bob Ward , dia pindah ke klub Southern League Queens Park Rangers pada 1907.
Ia berkarier di dunia film sejak tahun 1935 dan 1942 hingga 1967, dan ia menjadi yang terkenal saat bermain di film-film terkenal seperti "Barsaat" (1949), "Andaz" (1949), "Awaara" (1951), "Deedar" (1951), "Shree 420" (1955), "Mother India" (1957), "Yaadein" (1964), dan "Raat Aur Din" (1967).
Jaclin Jean June Pattikawa yang sering disebut Jean Pattikawa adalah seorang penyanyi Indonesia di era tahun 80an.
Terlahir pada tanggal 30 Juni 1970 dari pasangan Chris Pattikawa seorang sutradara dan Rina Hassim yang juga seorang aktris.
Pada tahun 1987, dia membuat debut dengan meluncurkan album pertamanya yang berjudul "Dua Hati Saling Jatuh Cinta".
Dalam album itu, Jean dibantu oleh beberapa musisi terkenal antara lain Addie MS, James F. Sundah, Chandra Darusman dan Jimmie Manopo.
Ia menulis untuk sejumlah surat kabar termasuk "Pujangga Baru", "Panji Pustaka", "Asyara", "Sunting Melayu", dan "Bintang Hindia".
Ia terlibat sebagai editor untuk surat kabar "Suara Kaum Ibu" di Padang Panjang pada tahun 1934.
Bersama kepindahannya ke Kuantan sejak 1941, Sariamin naik sebagai anggota parlemen daerah untuk Provinsi Riau setelah terpilih pada tahun 1947.
Pada 1921, ia mengikuti ujian masuk sekolah guru perempuan "Meisjes Normaal School" (MNS) di Padang Panjang dan dinyatakan lulus.
Dari kehidupan asrama yang dijalaninya sewaktu di MNS, Sariamain menulis catatan dalam bentuk sajak di buku kecil yang ia namakan "sahabatku".
Walaupun demikian, guru bahasa Indonesianya, Noer Marliah Moro membawanya berlibur ke Padang, hadiah yang paling istimewa baginya karena ia belum pernah menyaksikan laut walaupun ia berhasil mengarang "Orang laut".
Westpac (lakuran dari "Western-Pacific", terdaftar dengan nama Westpac Banking Corporation, , ), adalah sebuah perusahan jasa finansial multinasional dan menjadi bank terbesar di Australia (menurut kapitalisasi pasar) setelah mengambil alih St.George Bank, dan menjadi bank terbesar kedua di Selandia Baru.
Bank ini adalah satu dari 'empat besar' bank di Australia, bersama NAB, ANZ, dan Commonwealth Bank.
Akibat bergabung dengan St. George pada Desember 2008, bank ini memiliki 10 juta nasabah, jaringan cabang terbesar di Australia dengan hampir 1200 cabang dan jaringan ATM lebih dari 2800 ATM.
Sebagai seorang penyanyi dan pemimpin kelompok musik Off Course, Oda menulis banyak komposisi berbahasa Jepang pada tahun 1970-an dan 1980-an.
Komposisi terpenting yang dihasilkan kelompok itu adalah "Sayonara" (1979), "Yes-No" (1980), dan "Kimi ga Uso o Tsuita" (1984) yang ditulis oleh Oda.
Dia menghasilkan banyak judul lagu hit sebagai penyanyi sekaligus penulis lagu, seperti "Little Tokyo" (1989), "Itsuka Dokokade" (1992), "Tsutaetai Koto ga Arunda" (1997), dan "Kirakira" (2002).
Komposisi tunggalnya yang tersukses adalah "Love Story wa Totsuzen ni" (1991), lagu tema drama berseri televisi yang berjudul "Tokyo Love Story".
Di atas semua itu, album kompilasi "Jiko Best" (2002) terjual lebih dari 2.200.000 keping CD.
Puncak kariernya di dunia kewartawanan diraih ketika ia menjabat sebagai Ketua Persatuan Wartawan Indonesia (PWI) Cabang Sumatera Barat.
Dan sejak tahun 1999 hingga akhir hayatnya, ia memimpin Lembaga Kerapatan Adat Alam Minangkabau (LKAAM).
Stadion Madya Sempaja merupakan sebuah stadion yang berada di wilayah Kota Samarinda, Kalimantan Timur, tepatnya di kawasan Sempaja Selatan, Samarinda Utara.
Stadion ini memliki fasilitas yang bagus dan karena itu pula menjadikannya terpilih menjadi stadion terbaik Divisi I Liga Indonesia 2007 dan pernah menjadi kandang klub Divisi Utama Persisam Putra Samarinda.
Lupeni (Jerman: "Schylwolfsbach", Hongaria: "Lupény") adalah kota tambang yang terletak di Lembah Jiu, Provinsi Hunedoara, Rumania, dengan jumlah penduduk sebesar 31.409 jiwa.
Kepulauan Anambas adalah sebuah kepulauan kecil di Indonesia, terletak di Laut Tiongkok Selatan antara Malaysia timur dan barat dan Kalimantan.
Kumpulan pulau ini merupakan bagian dari Provinsi Kepulauan Riau, dan kadang dimasukkan dalam Kepulauan Natuna yang lebih besar, terletak beberapa ratus kilometer di sebelah timur.dan sekarang sudah membentuk kabupaten sendiri sejak 2009.
Dr. H. Fauzi Bahar M.Si () adalah seorang Tokoh Politikus yang pernah menjadi walikota Padang, provinsi Sumatera Barat, Indonesia.
Fauzi Bahar dipilih menjadi wali kota pada tahun 2004 melalui sistem perwakilan di DPRD kota Padang.
Dalam kiprah nya mengajar di Universitas Bina Nusantara, ia telah membimbing para mahasiswanya untuk mencetak prestasi-prestasi membanggakan, baik di Dalam maupun Luar Negeri.
Pada periode ini SMA Negeri 1 Gombong masih bernama SMA dipersiapkan Negeri, dengan Kepala Sekolah Bp.
S. Suripto, S. H. Pada tahun pelajaran pertama jumlah murid sebanyak 65 siswa yang diasuh oleh 7 orang Guru.
Usaha untuk menegerikan SMA Dipersiapkan Negeri ini terus dilakukan baik oleh Kepala Sekolah maupun Panitia Pendiri.
Setelah mengalami lika-liku perjuangan maka pada tanggal 16 Agustus 1965 SMA Dipersiapkan Negeri Gombong Resmi menjadi SMA Negeri Gombong.
Perjuangan yang gigih dari Kepala Sekolah dan Guru akhirnya diperkenankan menempati gedung tersebut, sehingga SMA Negeri Gombong menempati 2 lokasi yaitu Gedung KWN di Wonokriyo dan bekas Gedung Nusajaya di Semanding.
Mulai 1 Februari 1993 dia sebagai Ymt Kepala SMA Negeri Gombong, karena Ibu Koesiptijah, BSc memasuki Purna Tugas (pensiun), mulai tanggal 1 Februari 1993.
Slamet Prawiroatmojo resmi ditetapkan sebagai Kepala SMA Negeri Gombong terhitung mulai tanggal 29 Mei 1993, dengan SK Mendikbud RI No.
Pu Songling () () adalah penulis buku "Kisah Aneh Liaozhai" yang hidup pada Dinasti Qing.
Kegilaannya pada cerita hantu, siluman dan makhluk halus lainnya yang ia baca di buku "Kisah Aneh Enam Negara" () yang memuat cerita tentang makhluk Mitologi Cina pada akhirnya memengaruhi dirinya untuk menulis "Kisah Aneh Liaozhai" yang menjadi karya sastranya yang paling terkenal.
Stadion ini dibuka pada tahun 1931 dengan pertandingan antara The Strongest dan saingan klasiknya, Universitario, dan The Strongest menang 4-1 atas Universitario.
Ini adalah dasar rumah tiga klub sepak bola liga Bolivia, Bolivar Club, The TerkuaStrongest dan La Paz FC.
Stadion ini telah menjadi lokasi bersejarah dalam sejarah sepak bola Bolivia, termasuk kekalahan 2-0 antara Bolivia dengan Brasil pada tahun 1993 kualifikasi untuk Piala Dunia '94, kekalahan pertama Brazil dalam 20 tahun memainkan kualifikasi.
Lain seperti sejarah saat ini, terjadi pada 1 April 2009 ketika Bolivia mengalahkan Argentina 6-1, menimbulkan kekalahan terburuk bagi Argentina dalam 60 tahun.
Stadion ini dibangun sebagai sebuah stadion utama untuk edisi 13 Festival Pemuda dan Pelajar Dunia pada tahun 1989.
Saat ini digunakan untuk pertandingan sepak bola, atletik, beberapa buah pertandingan, tetapi paling sering untuk Festival Arirang (juga dikenal sebagai Mass Games).
Nama stadion ini diambil dari nama Pulau Rungra yang terletak di Sungai Taedong, tempat stadion ini berasal, dan May Day merupakan perayaan hari buruh internasional, yang terutama dirayakan di kalangan komunis.
Sementara stadion digunakan untuk kegiatan - kegiatan olahraga, stadion ini sangat dikenal sebagai tempat pertunjukkan dan penampilan besar dalam rangka memperingati Kim Il-sung dan negara Korea Utara.
Pada Juni-Juli 2002, stadion ini menjadi tempat penampilan olahraga senam kolosal dan cermat yang terkoreografi bernama "Arirang" serta penampilan artistik (yang dikenal pula sebagai Mass Games).
Kritikan atas rezim menyatakan hal ini sebagai upaya pengalihan perhatian dari penyelenggaraan Piala Dunia FIFA 2002 yang diselenggarakan di Korea Selatan dan Jepang, dan sebagai upaya untuk meningkatkan keras nilai mata uang yang langka.
Untuk mencapainya, Desa Aing bantai berjarak sekitar 2 hari jalan kaki dari Desa Hinas Kiri, desa terakhir yang dicapai Mobil/sepeda motor.
Secara tata ruang, desa Aing Bantai berada di Kawasan Lindung, kecuali kawasan sekitar pemukiman sudah dienclaf dari kawasan lindung.
Desa Paya Besar merupakan wilayah yang mempunyai iklim tropis basah (Type B) dengan musim kemarau  berkisar antara bulan Mei sampai dengan bulan Oktober, sedangkan musim hujan berkisar antara bulan November sampai dengan April. Pada tahun 2010 iklim di desa Paya Besar mengalami pergeseran sehingga musim hujan terjadi sepanjang tahun, Musim kemarau dengan sedikit turun hujan terjadi pada bulan-bulan April sampai Agustus 2010.
Hingga akhirnya kampung yang dulunya bernama Pinang Anggang, lalu berubah menjadi Campaka Baris itu, lebih dikenal dengan sebutan Barikin.
Pada usia 26 tahun, Yoris terpilih menjadi GM (General Manager) Hard Rock Cafe Indonesia, menjadi GM termuda se-Asia dan termuda kedua di dunia.
Pada usia 34 tahun, selepas keluar dari Hard Rock, ia mendirikan sebuah perusahaan konsultan kreatif OMG (Oh My Goodness).
Kemudian ia meneruskan kariernya di Hard Rock Café Jakarta sebagai "General Manager" pada usia 26 tahun.
Ia dinobatkan sebagai "GM Hard Rock Café" termuda di Asia dan termuda kedua di dunia.
Sewaktu bersekolah di HCZS (Hollands Chinesche Zendingsschool) di KadipatenMajalengka, pada masa penjajahan Belanda, ia sempat tidak naik kelas.
Sandra Dewi yang lahir di Pangkal Pinang (adalah ibu kota provinsi Kepulauan Bangka Belitung) pada tanggal 8 Agustus 1983 sebagai anak tertua dari pasangan Andreas Gunawan Basri dan Chatarina Erliani.
Setelah tumbuh di Pangkal Pinang dan menuntut ilmu di sekolah-sekolah Katolik ia pindah dari Pangkal Pinang ke Jakarta pada tahun 2001 untuk melanjutkan pendidikannya di The London School Of Public Relations, Jakarta.
Sandra Dewi mengawali kariernya di Jakarta melalui pemilihan Miss Enchanteur 2002 dan duta pariwisata Jakarta Barat.
Sandra Dewi mulai terjun ke dunia hiburan saat mengikuti "Fun Fearless Female Majalah Cosmopolitan" 2006.
Dua tahun kemudian Reino Barack menjalin hubungan asmara dengan kerabat Sandra Dewi sendiri yaitu Luna Maya.
Stadion Hong Kong () adalah tempat olahraga utama di Hong Kong yang merupakan hasil pembangunan ulang dari stadion lama Stadion Pemerintah.
Stadion ini terletak di So Kon Po, Pulau Hong Kong, sebuah lembah dekat Causeway Bay.
Stadion ini juga menyelenggarkaan Piala Dunia Rugby Sevens IRB dua kali, pada 1997 dan 2005.
Kala itu, Sunan Kalijaga sedang menebang pohon jati untuk dijadikan soko tatal Masjid Agung Demak.
Cikal bakal terbentuknya sekolah ini berkaitan dengan keberadaan Perguruan Menengah Indonesia (Permindo) yang didirikan pada tahun 1949 oleh tokoh-tokoh Republikein di Padang.
Sebelumnya, sekolah-sekolah di Padang masih menggunakan bahasa Belanda sebagai bahasa pengantar kecuali Adabiyah School, yang telah berbahasa pengantar Indonesia.
Oleh sebab itu pada tanggal 2 Mei 1949, beberapa tokoh Republikein termasuk para guru membuka sekolah Perguruan Menengah Indonesia di Padang yang bertempat di bekas gedung Persatuan Guru Agama Islam (PGAI) di Jati, Padang Timur.
Meskipun berada di bawah pengawasan pemerintah Hindia Belanda, keberadaan Permido yang juga menggunakan bahasa Indonesia sebagai bahasa pengantar tidak dipermasalahkan.
Setelah diselenggarakannya Konferensi Meja Bundar, pemerintah Hindia Belanda memindahkan gedung Permindo ke Jalan Balantuang, yang kemudian berubah menjadi Jalan Soekarno sebelum akhirnya menjadi Jalan Sudirman sampai sekarang.
Pada 2 Januari 1950, Permindo secara resmi terpisah menjadi SMP dan SMA yang masing-masingnya berdiri sendiri dan keduanya pada 1 April 1950 berubah nama menjadi SMP Negeri 1 Padang dan SMA Negeri 1 Padang.
Pada saat itu nama pendiri Adabiyah School, yakni Abdullah Ahmad, diabadikan sebagai nama sebuah jalan di Jati, begitu pula dengan nama Permindo.
Dosen Unissula Semarang ini punya mimpi besar untuk membuat sekolah unggulan di Semarang atau kota lain di Jawa Tengah.
Berbeda dengan SMP PAPB, yang berada agak jauh dari jalan raya, baik dari arah Jalan Majapahit (selatan gedung sekolah) atau Jalan Arteri (sebelah utara gedung).
Di kelurahan ini terdapat Stadion Trilomba Juang dan dilengkapi all fasilitas, SMA 1 Semarang, SD/SMP/SMA Nasima, SMP N 10 Semarang, SD Masehi, TK Bustanul A 13, SMK 4 SMK 8 SMK 7, RSUP dr Kariadi, Makam Ki Ageng Pandanaran, Kantor Provider Indosat, dll.
Dalam hal pendidikan, kelurahan Pleburan memiliki enam buah SD Negeri, satu SD Swasta (SD IT Al Firdaus), SMK Kimia Industri, dan universitas terbesar di Jawa Tengah yaitu Universitas Diponegoro (program pascasarjana).
Keluarahan ini secara administratif terbagi atas 6 RW dan 35 RT, dan di dalamnya terdapat 11 kampung, yakni: Bustaman, Bustaman Gedong, Gedong Mulyo, Kertobangsan, Petemesan, Malang, Purwodinatan, Jurnatan, Pekojan Tengah dan Pesantren.
Luasan totalnya 49,20 Ha, dengan batas batas Sebelah Utara: Kelurahan Tanjung Mas, Sebelah Selatan: Kelurahan Jagalan, Sebelah Barat: Kelurahan Kauman, Sebelah Timur: Kelurahan Kebon Agung.
Ketua RT 1 adalah Muhammad Saleh T, Ketua RT 2 adalah H. Salman Berahim, Ketua RT 3 adalah M. Yahya dan Ketua RT 4 adalah Mastur Adi.Sebagian besar penduduknya adalah orang bulungan asli dan beragama Islam.
Uyan Suryana atau lebih dikenal sebagai Yan Asmi () adalah seorang pelawak Indonesia dan dikenal sebagai anggota grup lawak D'Bodor bersama Us Us dan Kusye.
Sebelum aktif di D`Bodor, Yan Asmi sempat menjadi pegawai honorer di Dinas Pendapatan kota Sukabumi.
Yan Asmi bergabung dengan D`Bodor tahun 1983 melalui sebuah cerita yang mirip dengan kisah FTV.
Ketika itu, ia berangkat dari kota Sukabumi hanya bermodalkan Gitar nya, kemudian mengamen di pelataran salah satu rumah di Jakarta yang kebetulan adalh tempat dimana Abah Us Us dan Kusye tinggal.
Pada saat itu, ia menyanyikan sebuah lagu miliknya yang berjudul Jagorawi, dan kemudian Us Us dan Kusye yang tertarik mendengar suaranya mengajak berkenalan dan kemudian mengajaknya tinggal di rumah tersebut untuk kemudian diperkenalkan dengan Alm.
Salah satunya dengan mendirikan Yayasan PEPELING (Penduduk Peduli Lingkungan) yang atas kerja kerasnya tersebut berhasil mendapat apresiasi dari pemerintah mulai dari PemKot dan Pemkab, Pemerintah Provinsi di beberapa daerah, Kementrian Lingkungan Hidup, dan penghargaan dari Presiden RI.
Di antarabeberapa project yang pernah dijalankan antara lain Bola Voli Pohon bersama Menteri Negara Lingkungan Hidup, dan "Menyulap" TPSA menjadi tempat yang layak huni.
Beberapa lawakannya saat ini sering digunakan oleh Sule, antara lain Meniru suara Ebiet G Ade, rhoma Irama, dan menyambung lagu.
Karena kondisinya pulih Yan Asmi menjalani perawatan jalan, malah sempat melakukan shooting di beberapa TV swasta seperti Pas Mantab Zona Memori, dan OVJ.
Semenjak bulan Mei 1958, Kota Padang telah menjadi ibu kota Provinsi Sumatera Barat, sedangkan sebelumnya, ibu kota Provinsi Sumatera Tengah adalah kota Bukittinggi.
Sehubungan dengan itu, untuk mengantisipasi bertambahnya penduduk usia sekolah, sedangkan kota Padang pada waktu itu hanya memiliki satu SMA negeri saja, yaitu yang terletak di Jalan Jenderal Sudirman (di gedung SMA Negeri 1 Padang sekarang ini).
Departemen Pendidikan dan Kebudayaan, Pemerintah Daerah Tingkat I Sumatera Barat, dan Pemerintah Daerah Kotamadya Padang dan masyarakat, menyadari sekali perlu adanya penambahan satu SMA negeri lagi.
Maka dengan penuh kebijaksanaan, pada tanggal 1 Agustus 1961, Menteri Pendidikan dan Kebudayaan RI, telah menetapkan berdirinya, "SMA Negeri, bagian A, B, C no.
Mengingat sulitnya keadaan keuangan negara pada waktu itu, Pemerintah belum sanggup untuk menyediakan anggaran pembangunan gedung SMA Negeri no.
Kebanyakan dari koleksi museum ini berasal dari masa kerajaan Majapahit, akan tetapi koleksinya juga mencakup berbagai era sejarah di Jawa Timur, seperti masa kerajaan Kahuripan, Kediri, dan Singhasari.
Sir Thomas Stamford Raffles, gubernur jenderal Jawa antara tahun 1811 sampai tahun 1816 melaporkan keberadaan reruntuhan candi yang tersebar pada kawasan seluas beberapa mil.
Di antara koleksi museum ini terdapat salah satu koleksi terkenal, yakni arca raja Airlangga yang digambarkan sebagai dewa Wishnu tengah mengendarai Garuda, dari Candi Belahan.
Kasper Schmeichel merupakan putra pertama dari Peter Schmeichel yang menjadi penjaga gawang legendaris Denmark dan Klub Manchester United, dilahirkan di Kopenhagen pada tanggal 5 November 1986 ketika sang ayah bermain untuk klub Denmark Hvidovre.
Kakak dari Cecilia Schmeichel ini fasih berbahasa Inggris dengan aksen "British" dikarenakan sebagian hidupnya berada di Inggris mengikuti karier ayahnya, selain itu fasih berbahasa ibu yaitu Denmark dan sedikit berbahasa Portugal.
