Fajar Group sendiri merupakan perusahaan yang bergerak dalam berbagai bidang usaha seperti media cetak, media elektronik (Radio/TV), perhotelan, wisata, jasa konstruksi, transportasi dan lain-lain yang tersebar dan terbesar di luar Pulau Jawa dan tergabung dalam manajemen Jawa Pos Group.
Sukses mendirikan STIKOM Fajar, tahun-tahun berikutnya didirikan Akademi Pariwisata (Akpar) Fajar, dan Akademi Akuntansi Fajar (AAF).
Sekitar tahun 2007 di bawah koordinasi Ketua yayasan Pendidikan Fajar, ketiga pimpinan perguruan tinggi tersebut sepakat melebur diri dalam satu perguruan tinggi yakni Universitas Fajar (UNIFA), dan pada tanggal 08-08-2008 Universitas Fajar resmi didirikan dengan Rektor Pertama Prof. Dr. Halide.
Terakhir, ia telah melakukan tekadnya RTW (round-the-world) trip atau jalan-jalan keliling dunia selama 1 tahun (Oktober 2012-2013).
Pada 15 November 2006, Presiden Real Madrid mengkonfirmasi penandatanganan Gago serta rekan senegaranya Gonzalo Higuain dari River Plate, sebagai bagian dari kebijakan untuk merekrut pemain muda secara bertahap untuk menggantikan bintang-bintang tua di skuat.
Namun, berita keberangkatan Higuain untuk bermain di Madrid adalah prematur karena River Plate menolak tawaran € 10 juta dari "El Real", mereka menyatakan akan lebih suka bila Higuain tetap di River Plate sampai setidaknya Juni 2007.
Namun, Ariedo Braida, ahli transfer Milan, seperti dikutip, ""Mereka [Gago dan Higuaín] hanya ingin pergi ke Madrid"".
Sejak pindah ke Real Madrid, ia telah tampil sangat impresif di posisi gelandang bertahan, yang menyebabkan perbandingan dengan mantan "nomor 5" Argentina lainnya seperti Fernando Redondo dan Jorge Valdano menurut para pakar.
Gago melakukan debut untuk Madrid dalam kekalahan 2-0 La Liga melawan Deportivo La Coruña pada 7 Januari 2007.
Namun, seminggu kemudian saat melawan Real Zaragoza di Stadion Santiago Bernabéu, kinerja Gago terangkat bersama dengan teman satu timnya.
Dia adalah pendiri dan CEO perusahaan CEGID (Compagnie Europeenne de Gestion par l'Informatique Décentralisée) dan menjadi pemilik serta ketua klub sepak bola Perancis Olympique Lyonnais yang telah ia miliki sejak tahun 1987.
Aulas adalah presiden terakhir G-14 hingga dibubarkannya pada bulan Januari 2008 dan juga menjabat di dewan Asosiasi Klub Eropa bagi klubnya.
Ryan telha mengembangan rancangan anggaran yang mengusulkan swastanisasi Medicare untuk penduduk di bawah usia 55 tahun, mendanai Medicaid dan Supplemental Nutrition Assistance Program melalui hibah blok kepada negara bagian, dan perubahan lainnya.
Ryan memperkenalkan rancangan ini dalam rencana belanja House Budget Committee pada April 2011 dan versi terbarunya pada Maret 2012.
Pada bulan September 2012, Wisdom melakukan debutnya dalam pertandingan Liga Eropa UEFA melawan Young Boys yang berakhir dengan skor 5–3 untuk kemenangan Liverpool dan dia mencetak satu gol dalam pertandingan debutnya tersebut.
Penampilannya yang baik pada pertandingan debutnya tersebut membuatnya dipercaya pada pertandingan Piala Liga Inggris melawan West Bromwich Albion yang berakhir dengan skor 2–1 untuk kemenangan Liverpoolpada tanggal 26 September.
Dan berlanjut dengan pertandingan debutnya pada Liga Utama Inggris saat menghantam Norwich City dengan skor 5–2 tiga hari kemudian.
Ia pernah ditugaskan menjadi Wakil Ketua I pada Tim Gabungan Pencari Fakta (TGPF) yang diketuai oleh Marzuki Darusman.
American Chemical Society (ACS) adalah sebuah perkumpulan ilmiah yang berpusat di Amerika Serikat yang mendukung kegiatan penelitian di bidang kimia.
Perkumpulan ini didirikan tahun 1876 di Universitas New York, dan sampai saat ini ACS memiliki lebih dari 164,000 anggota yang semuanya merupakan peneliti di bidang kimia, teknik kimia, atau bidang yang berhubungan dengan kimia.
Sinclair memulai karier juniornya di West Bromwich Albion dan Liverpool dan memulai karier seniornya di klub tersebut.
Sinclair melakukan debutnya di tim senior pada tanggal 26 September 2012 dalam pertandingan Piala Liga Inggris melawan West Bromwich Albion pada usia 16 tahun 6 hari yang menjadikannya pemain termuda Liverpool yang pernah bermain di tim senior dalam pertandingan resmi.
Robinson kemudian melakukan debutnya pada tim senior pada tanggal 25 September 2012 dalam pertandingan Piala Liga Inggris melawan Sheffield Wednesday yang dimenangkan dengan skor 2−0, masuk menggantikan Jack Cork pada menit ke-81.
Ia mewakili Australia dalam pertandingan melawan Pantai Gading, Brasil, Denmark, dan Uzbekistan, mencetak gol kemenangan saat melawan Pantai Gading.
Pada 19 April 2014 sebelum pertandingan melawan di Boleyn Ground, ayah dan saudaranya yang bernama Jim dan Taylor, membawa dan meletakkan kostum Tombides yang bernomor punggung 38 di posisi tengah.
West Ham United mengumumkan bahwa nomor punggung tersebut akan dipensiunkan penggunaannya, suatu penghormatan yang hanya pernah diberikan sebelumnya oleh klub untuk Bobby Moore.
Single masuk di nomor satu di UK Singles Chart dan nomor dua di Republik Irlandia.
Single kedua "With Ur Love" dirilis pada tanggal 31 Oktober 2011 menampilkan Mike Posner, dan memuncak di nomor empat di UK Singles Chart, dan nomor lima di Irlandia, sebelum album debutnya, "Sticks and Stones", yang memuncak di nomor empat di UK Albums Charts dan nomor tujuh di Irlandia.
Dia memulai debutnya single ketiga "Want U Back "pada tanggal 22 Mei 2012 di Amerika Serikat.
Cher Lloyd dibesarkan di Malvern, Worcestershire dengan orangtuanya Darren dan Diane dan tiga adik-adiknya Sophie, Josh, dan Rosie.
Lloyd memasuki SMA Dyson Perrins, dimana ia belajar seni pertunjukan.Dia juga memasuki sekolah seni teater Stagecoach Theatre Arts.
Sejak tahun 2009, Perdana mulai berkiprah di arena balap gokart regional dan internasional, seperti di Thailand, China, Malaysia dan Italia.
Sampai tahun 2012 ia telah mencatatkan prestasi dengan menjadi juara II pada kejuaraan "Copa Trofeo Griffone" di Sarno International Karting Circuit, Napoli, Italia.
Perdana bernaung dibawah klub balap Red White Racing Team (RWR) yang dikelola oleh PT Red White Racing.
Perusahaan tersebut adalah organisasi otomotif yang berkarakter progresif, yang didirikan pada tanggal 23 April 2009 oleh dua orang penggiat olahraga otomotif yaitu Stanley Iriawan dan Bonny Z. Minang.
Pada periode 2000-2005 ia pernah menjabat sebagai Ketua Majelis Tabligh dan Dakwah Khusus PP Muhammadiyah.
Selanjutnya ia menjabat sebagai salah satu Ketua Pengurus Pusat (PP) Muhammadiyah untuk periode 2005-2010; 2010-2015 dan 2015-2020.
Sedangkan dalam kesehariannya, sejak tahun 1987 ia bekerja sebagai Guru Besar di Fakultas Agama Islam Universitas Muhammadiyah Yogyakarta.
Yunahar menikah pada tanggal 24 September 1987 dengan Liswarni Syahrial dan telah dikaruniai 4 orang anak, yaitu Syamila Azhariya Nahar, Faiza Husnayeni Nahar, Muhammad Hasnan Nahar, Ihda Rufaida Nahar.
Yeyen adalah salah satu pemain hasil program Primavera bersama pemain lainnya seperti Kurniawan Dwi Yulianto, Sugiantoro, Bima Sakti dan lain-lain.
Setelah tidak lagi aktif sebagai pemain, Yeyen berkarier sebagai komentator sepak bola dan juga ikut mengurus persepak bolaan nasional di antaranya dengan menjadi pelatih tim yunior nasional dan anggota tim pencari bakat Badan Pembinaan dan Pengembangan Usia Muda PSSI.
Ia memulai karier sepak bolanya di PSP Padang sebelum direkrut oleh PSSI untuk memperkuat Tim Nasional Indonesia Senior dalam pertandingan Pra-Olimpiade di Jakarta pada tahun 1975.
Karena kepiawaiannya dalam sepak bola, ia pun didaulat oleh KONI Sumatera Barat untuk menjadi pelatih tim daerah itu dalam Pekan Olahraga Nasional (PON) tahun 1981.
Dalam ajang PON itu ia dianggap sukses melatih tim sepak bola Sumbar, sehingga ia mengalami kemudahan untuk masuk dan bekerja di Bank Dagang Negara (BDN) di Padang.
Karier kepelatihan Suhatman tidak berhenti sampai disitu, ia-pun kemudian di angkat menjadi asisten pelatih PSSI senior, Ivan Toplak yang berasal dari Serbia.
Bahkan diawal tahun 90an ia dipercaya melatih tim Primavera yang dibina dalam kompetisi pemain muda di Italia dan hasilnya banyak melahirkan pemain berkualitas, seperti Kurniawan Dwi Yulianto, Kurnia Sandy, Yeyen Tumena, Sugiantoro dan lain-lain.
Oyong Liza yang menyandang ban kapten dilengannya itu satu angkatan dengan Anjas Asmara, Ronny Pasla, Sutan Harhara, Suaib Rizal, Nobon Kayamudin, Junaedi Abdillah, Waskito, Iswadi Idris, Andi Lala dan lain-lain.
Pada 26 September 2012 Icardi dipromosikan ke tim senior dan memainkan debut Serie-A nya saat Sampdoria berhadapan dengan AS Roma, masuk sebagai pemain pengganti di menit 49 menggantikan Marcelo Estigarribia.
Pada 12 November 2012 Icardi mencetak gol pertamanya di Serie-A di Laga Derby Della Laterna menghadapi Genoa yang dimenangkan oleh Sampdoria dengan skor 3-1.
Debut Icardi di Inter adalah pada 25 Agustus 2013 dimana dia masuk sebagai pemain pengganti dalam laga menghadapi Genoa yang berakhir dengan kemenangan 2-0 untuk inter.
Gol pertamanya untuk Inter dicetak pada laga Derby d'Italia menghadapi rival Juventus pada 14 September yang berakhir imbang 1-1.
Cerita tentang Buckethead dimulai dengan seorang anak bernama Brian Carroll yang tumbuh di pinggiran kota California Selatan tidak jauh dari Disneyland.
Sebagai seorang remaja, Brian mengambil gitar, mengambil pengaruh dari kekuasaan master musik metal seperti Angus Young dari AC/DC, Randy Rhoads dari Ozzy Osbourne Band dan virtuoso asal Swedia Yngwie Malmsteen.
Brian Carrol menggambarkannya dalam sebuah wawancara dengan majalah Guitar Player pada tahun 1996, “Aku sedang makan ayam, dan aku meletakkan topeng dan kemudian meletakkan ember itu di kepalaku, aku bercermin, aku lalu berkata, ‘Buckethead.
Mara Karma (lahir di Bukittinggi, Sumatera Barat, 1926 - meninggal di Jakarta, 24 Desember 2001 pada umur 75 tahun) adalah seorang pelukis, wartawan, pengarang dan kritikus senirupa Indonesia.
Dalam usia muda, 19 tahun ia pernah mengerahkan massa kota Bukittinggi untuk mengibarkan Sang Saka Merah Putih di pusat kota yang masih dalam cengkeraman militer Jepang.
Murid dari Wakidi dan Muhammad Sjafei itu memulai pendidikan senirupa-nya di Indonesisch Nederlansche School (INS) Kayutanam, Sumatera Barat.
Di INS Kayutanam, yang didirikan oleh Muhammad Sjafei itu, Mara Karma bertemu dengan Mochtar Lubis dan Iswara Darmaputra, yang juga murid dari perguruan tersebut.
Pada tahun 1896, ia mengikuti kursus mengajar setahun di Provincial Normal School di New Brunswick (sekarang University of New Brunswick), di mana ia mengambil mata kuliah do bidang ilmu alam, termasuk mineralogi.
Pada tahun 1902, Price menyelesaikan naskah "Outlines of Modern Christianity and Modern Science" (Garis besar Kekristenan Modern dan Ilmu Pengetahuan Modern) sebelum meninggalkan Tracadie untuk melayani sesaat sebagai penginjil Adventis di Prince Edward Island dan kepala akademi pendidikan Adventis yang baru di Nova Scotia.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMA Negeri 1 Cicalengka ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai dengan Kelas XII.
Disekolah ini siswa di perkenalkan pelajaran bahasa Prancis untuk kelas X dan XI juga bahasa Arab untuk kelas XII.
Pada tahun 2013, sekolah ini mengganti Kurikulum sebelumnya dengan Kurikulum 2013 untuk siswa kelas X dan XI (untuk kelas XII tetap menggunakan kurikulum lama).
Mayor Jenderal (Purn) Pardjoko Surjokusumo () adalah lulusan AMN 1960 (angkatan pertama), mantan Gubernur Kalimantan Barat periode 1987 - 1993.
Lahir di Texas, dia mengenyam pendidikan di Universitas Negeri Texas Baratdaya sebelum mendapatkan PhD dari King's College London dengan thesis Kampanye Mesopotamia dalam Perang Dunia Pertama.
Ia juga merupakan konsultan dan ahli dalam sejarah militer dalam BBC dan National Public Radio.
Sungai Abang adalah sebuah Kelurahan terpencil terletak di Kabupaten Sarolangun, perbatasan Antara Kabupaten Musi Rawas, Sumatera Selatan dan Provinsi Jambi.
Kelurahan ini harus menempuh jarak jauh dari Kota Jambi sekitar 166 km atau sekitar 3 jam, dan juga Sungai Abang ini terkenal dengan Jeruknya yang manis, pemasarannya sampai ke Pulau Jawa.
Walaupun penduduknya hanya 45.988 jiwa tetapi penghasilannya cukup Besar, dibandingkan dengan Kelurahan yang ada di Kabupaten Sarolangun.
Ia dikenal sebagai Direktur Utama Bank Rakyat Indonesia (BRI) yang visioner dan juga dianggap sebagai "founding father" bisnis mikro BRI.
Ia menamatkan pendidikan sekolah dasar pada tahun 1946 di kampung halamannya, Muaralabuh, sebelum pindah ke Bukittinggi untuk bersekolah di salah satu SMP di kota itu.
Sampailah dia di Yogyakarta, dan melanjutkan sekolahnya di SMA setelah lulus SMP pada tahun 1950.
Setamatnya dari SMA pada tahun 1953, dia meneruskan pendidikannya ke Fakultas Ekonomi Universitas Gadjah Mada (UGM) dengan mengambil jurusan Ekonomi Perusahaan.
Setelah menyandang gelar sarjana (S1) pada tahun 1960, dia bekerja sebagai seorang profesional di Bank Indonesia (BI), dan ditempatkan di bagian riset & statistik.
Setelah mengalami beberapa kali perpindahan posisi jabatan di BI akhirnya dia mendapat kesempatan belajar ke Washington, Amerika Serikat, pada tahun 1969.
Sepulangnya dari Amerika Serikat ia pun mendapat promosi untuk menjadi Wakil Direktur Muda BI Pusat.
Kariernya pun semakin menanjak dengan diangkatnya ia sebagai Direktur Utama Bank Rakyat Indonesia (BRI) pada tahun 1983, yang diembannya selama sembilan tahun, sampai tahun 1992.
Nama Rere sendiri telah dikenal luas sejak mendirikan grup musik Grass Rock di Surabaya pada tahun 1984.
Selama Grass Rock vakum, Yovie Widianto menawarkan dirinya untuk bergabung dengan Yovie & Nuno bersama Dudi Oris, Diat dan Yuke pada tahun 2001 dan sempat merilis album pertamanya berjudul Semua Bintang yang berkolaborasi dengan beberapa penyanyi senior.
Setelah tiga tahun vakum, Yovie & Nuno merilis album kedua berjudul Kemenangan Cinta pada tahun 2004.
Di album itu juga, Rere memperkenalkan bassis sekaligus temannya dari Surabaya, yaitu Ersta (kemudian menjadi bassis Grass Rock).
Setelah hengkang dari Yovie & Nuno, Rere menjadi additional drummer grup musik ADA Band dimana pada saat itu Rama Yaya Moektio telah hengkang akibat kecelakaan mobil.
Rere telah membantu tiga album yaitu Heaven of Love, Romantic Rhapsody dan Cinema Story yang akhirnya posisi Rere dialihkan pada Adi yang akhirnya resmi menjadi drummer ADA Band terbaru.
Budi Satria Isman adalah CEO Mikro Investindo Utama dan pernah menjabat posisi kunci di beberapa perusahaan multi nasional, di antaranya sebagai Direktur Human Resources di perusahaan Coca Cola Amatil Indonesia, juga pernah sebagai Presiden Direktur di Sari Husada, sebuah perusahaan besar produsen susu merek SGM yang sekarang menjadi bagian dari perusahaan Perancis, Danone.
Duli Yang Maha Mulia Ismail Petra ibn Sultan Yahya Petra adalah Sultan Kelantan, Malaysia dari 30 Maret 1980 sampai dengan 13 September 2010.
Istri pertamanya adalah Duli Yang Maha Mulia Raja Perempuan Tengku Anis Binti Tengku Abdul Hamid.
Setelah memimpin PLN selama kurang dari empat tahun, Ermansyah kemudian ditarik ke Departemen Pertambangan dan Energi untuk menjadi staf ahli menteri.
Maslamah bin Abdil-Malik ( dalam sumber-sumber Yunani , "Masalmas"; ) adalah seorang pangeran Umayyah dan salah satu jenderal Arab pada awal dekade abad ke-8, memimpin beberapa kampanye melawan Kekaisaran Bizantium dan Kekhaganan Khazar.
Ia memperoleh ketenaran yang besar dan memimpin pengepungan Arab yang kedua dan terakhir dari ibukota Bizantium Konstantinopel, dan untuk memperkuat kehadiran Islam di Kaukasus, antara lain sebagai "pendiri Derbent Islam".
Cakka dilahirkan di Bintaro, Tangerang pada tanggal 18 Agustus 1998 dengan nama lengkap Cakka Kawekas Nuraga.
Cakka menempuh pendidikan taman kanak-kanaknya di TK Bintang 2 Tebet Jakarta, kemudian melanjutkan sekolahnya di SD Tebet Timur Jakarta.
Cakka mengikuti audisi Idola Cilik "Goes To School" musim kedua yang diselenggarakan pada Oktober 2008.
Pada tanggal 16 Oktober 2008, Cakka mengikuti audisi Idola Cilik 2 kembali mengikuti audisi dan wawancara tingkat lanjutan di Quality Hotel Yogyakarta.
Pembagian rapor audisi dilakukan keesokan harinya, dan Audisi Idola Cilik 2 memberikan 8 Bintang Ungu bagi peserta audisi, termasuk Cakka.
Ia dan tujuh teman lainnya segera bergabung dengan 42 anak-anak dari seluruh Indonesia dan memasuki babak Menuju Pentas Idola Cilik 2.
Sebelumnya ia menjabat sebagai Wakil Ketua Komisi XI DPR RI yang membidangi urusan Keuangan, Perencanaan Pembangunan Nasional, Perbankan, Lembaga Keuangan Bukan Bank.
Sebelum aktif di dunia politik, ia pernah menjadi dosen di beberapa universitas seperti Universitas Tarumanegara, Universitas UPN Veteran, dan Universitas Indonesia.
Pria lulusan S2 UHAMKA Jakarta ini pernah ikut bertarung dalam pilkada Gubernur Kepri periode 2010-2015.
Saat itu, dia yang diusung PKS sebagai calon wakil gubernur, berpasangan dengan calon gubernur Nyat Kadir yang diusung Partai Demokrat.
Namun dalam pertarungan tersebut mereka kalah oleh pasangan H. Muhammad Sani-Soerya Respationo yang diusung PDI Perjuangan.
Kariernya dimulai saat berperan sebagai Lintang kecil di MUSIKAL LASKAR PELANGI karya Riri Riza, Mira Lesmana, Jay Subiyakto, Erwin Gutawa, Toto Arto dan Hartati.
Yaitu, MLP 2 di TIM Jakarta 2011, MLP di Esplanade Singapore 2011 dan MLP highlight di Dufan Ancol Jakarta 2011-2012.
Film perdananya PASUKAN KAPITEN karya Rudi Soedjarwo produksi Cinema Delapan release mulai 6 Desember 2012, ia berperan sebagai Saleh.
Emma Yohana dikenal sebagai pengusaha dan juga aktif pada kegiatan organisasi masyarakat di Sumatera Barat sebelum akhirnya memutuskan menjadi wakil rakyat sebagai anggota DPD RI dari Daerah Pemilihan (Dapil) Sumatera Barat untuk periode tahun 2009-2014.
Dia sukses meraih perolehan suara sebanyak 203.587 suara, sehingga dia menjadi pengumpul suara terbanyak nomor 2 setelah Irman Gusman (293.070 suara) untuk Dapil Sumbar.
Kemudian pada periode 2014-2019 Ia kembali terpilih menjadi anggota [DPD]] RI dengan suara terbanyak kedua.
Ia juga satu satunya tokoh wanita yang menjadi anggota DPD RI dari Sumatera Barat dan temasuk salah satu tokoh wanita terbaik yang dimiliki Sumatera Barat serta tokoh wanita berpengaruh di kancah nasional.
Sarjana Muda Fakultas Tarbiyah Imam Bonjol Padang tahun 1977 ini, disamping sebagai anggota DPD, juga berkarier sebagai pengusaha dan mempunyai yayasan pendidikan TK SD Citra Al-Madina/PAUD Rumah Sakit Ibu dan Anak dan juga menjabat di organisasi masyarakat seperti Ketua Kaukus Perempuan Politik Indonesia (KPPI) Sumatera Barat, Ketua Ikatan Wanita Pengusaha Indonesia (IWAPI) Sumatera Barat, Wakil Ketua Forum Anak Usia Dini Sumbar, Presidium KAHMI Sumbar, Wakil Ketua HWK Sumbar dan lain-lain.
Sebelum menjabat Walikota Payakumbuh, ia aktif sebagai anggota DPD RI dari Daerah Pemilihan (Dapil) Sumatera Barat untuk periode tahun 2009-2014.
Dia meraih perolehan suara sebanyak 152.475 suara, sehingga dia menjadi pengumpul suara nomor 3 setelah Irman Gusman (293.070 suara) dan Emma Yohanna (203.587 suara) untuk Dapil Sumatera Barat (Sumbar).
Henry Gunther lahir dari sebuah keluarga Jerman-Amerika di Baltimore, Maryland pada tanggal 6 Juni 1895.
Ia lahir di Highlandtown, sebuah permukiman di East Baltimore yang dihuni banyak sekali imigran Jerman, tempat keluarganya berada dalam paroki Katolik Roma Sacred Heart of Jesus.
Gunther tidak melapor secara sukarela untuk dinas militer, namun masuk wajib militer pada September 1917 dan dimasukkan ke Resimen ke-313, yang mempunyai julukan "Baltimore's Own" dan merupakan bagian dari Brigade ke-157 dari Divisi Infanteri ke-79.
Sebagai seorang sersan, ia bertugas menangani urusan pakaian pasukan militernya, dan tiba di Perancis bulan Juli 1918 sebagai bagian dari Pasukan Ekspedisi Amerika Serikat.
Seperti semua pasukan Sekutu di garis depan Ofensif Meuse-Argonne, mereka masih bertempur pada pagi 11 November.
Hank Wullems, (, Pada awal tahun enam puluhan ia bermain untuk KFC dan FC Zaanstreek di Koog aan de zaan.
Wullems adalah mantan manajer eredivisie tim NAC Breda (1972-1975), SBV Vitesse (1977-1983), Go Ahead Eagles (1983-1986), dan AZ (1990-1993).
Hanya semusim, suami dari Harianingsih, mantan pevoli nasional, itu hijrah ke Persipon Pontianak klub Divisi I. Sayang ia gagal mengantarkan timnya tersebut lolos ke Divisi Utama.
Namun, hal ini tak menyurutkan niat PS Siak untuk kembali menggunakan jasanya setelah di musim yang sama gagal naik ke Divisi Utama.
Sayang memang karena dari segi usia Peri yang saat itu telah berumur 42 tahun mengaku tidak bisa lagi mengambil lisensi pelatih A Nasional maupun AFC.
Terakhirnya pada tanggal 14 April 2000 dalam pelaksanaan Otonomi Daerah penyerahan P3D oleh Pemerintah Provinsi Kalimantan Selatan ke Pemerintah Kabupaten Barito Kuala.
Tanggal 7 Marat 2000 adanya ralatan SK Menkes pasal Penyerahan Rumah Sakit Jiwa Tamban ke Pemerintah Provinsi Kalimantan Selatan.
Tahun 2009: Tanggal 1 Juli 2009, Keputusan Menteri Kesehatan No.HK.07.06/III/2441/2009 tentang Persetujuan Perubahan Nama dari Rumah Sakit Jiwa Tamban menjadi Rumah Sakit Jiwa Sambang Lihum dan pemberian izin tetap kepada Provinsi Kalimantan Selatan untuk menyelenggarakan rumah sakit jiwa dengan nama Rumah Sakit Jiwa Sambang Lihum.
Tanggal 28 Juli 2009, Keputusan Menteri Kesehatan No.580/MENKES/SK/VII/2009 tentang Peningkatan Kelas Rumah Sakit Jiwa Sambang Lihum, ditetapkan sebagai Rumah Sakit Khusus Daerah dengan klasifikasi A. Tanggal 31 Agustus 2009, Pengesahan PERDA No.23 tahun 2009 tentang Organisasi dan Tata Kerja RSJD Sambang Lihum.
Rumah Sakit Jiwa Sambang Lihum terletak di Wilayah Kecamatan Gambut, Kabupaten Banjar, Provinsi Kalimantan Selatan.
Jalan Gubernur Syarkawi dan merupakan jalan alternatif penghubung jalan Trans Kalimantan Kalimantan Selatan – Kalimantan Tengah daerah pinggiran kota jauh dari keramaian sehingga suasana lingkungannya masih tenang, sangat mendukung untuk upaya pemulihan kesehatan jiwa.
Rumah Sakit ini didirikan pada area ± 10 hektare dan tanah yang ditempati merupakan tanah milik Pemerintah Daerah Provinsi Kalimantan Selatan.
Sekolah Tinggi Informatika & Komputer Indonesia (STIKI) merupakan perguruan tinggi bidang informatika dan komputer pertama di Jawa Timur.
Berdiri sejak 1985 dengan program studi yaitu Pascasarjana (dual mode program), Teknik Informatika (S1), Manajemen Informatika (D3) dan Program Diploma 1.
Jaket almamater STIKI memiliki warna dasar abu-abu kuning dengan gambar lambang STIKI Malang yang terpasang di dada sebelah kiri yang warnanya sesuai dengan warna panji jurusan masing-masing.
Jas STIKI berwarna dasar abu-abu almamater dengan bergambar logo STIKI yang dibuat dengan benang bordir berwarna dan ditempel di dada sebelah kiri.
Boer Mauna merupakan alumnus Universitas Indonesia (UI), Jakarta, setelah meraih gelar Sarjana (S1) bidang Politik Internasional.
Gelar Master (S2) Ilmu Hukum bidang Hukum Laut Internasional ia dapatkan dari Institut des Houtes Etudes Int., Paris, Perancis.
Sedangkan gelar Doktor (S3) Ilmu Hukum bidang Hukum Laut Internasional ia peroleh dari Faculte de Droit Universite de Paris, juga di Paris, Perancis.
Yayasan Prayoga adalah yayasan Katolik yang bergerak dalam bidang pendidikan yang didirikan oleh Keuskupan Padang.
Sejak berlakunya Undang-undang RI Nomor 16 tahun 2001 tanggal 6 Agustus 2001, terjadilah pemisahan antara Yayasan Cabang Bukittingi, Perwakilan Riau, dan Yayasan Prayoga Padang.
Owl City adalah sebuah proyek musik elektronik oleh penyanyi-pengarang lagu dan multi-instrumentalis Adam Young yang dibentuk tahun 2007 di Owatonna, Minnesota.
Owl City mendapat perhatian luas di situs jejaring sosial Myspace, seperti musisi lain yang sukses pada akhir 2000-an, sebelum bergabung dengan Universal Republic tahun 2008.
Pembubaran Korps Pegawai Republik Indonesia atau KORPRI PT TELKOM pada tahun 1999 mengawali perjalanan bersejarah lahirnya Sekar TELKOM.
Pada akhir bulan Februari 2000, segenap karyawan TELKOM dari seluruh unit kerja di seluruh Indonesia berkumpul di Bandung melaksanakan Musyawarah Karyawan (MUKAR) pembentukan wadah bersatunya karyawan.
Sebelum itu, embrio sangat awal dari Sekar Telkom diawali dari segenap karyawan di Kalimantan dalam wadah Serikat Pekerja Telkom Kalimantan (SPTK) pada tahun 1999.
Namun demikian aspirasi & kebulatan tekad wakil-wakil karyawan yang hadir pada MUKAR tersebut, akhirnya menyepakati sebuah bentuk organisasi wadah karyawan dengan nama Serikat Karyawan PT Telekomunikasi Indonesia,Tbk atau disingkat Sekar TELKOM.
Dan karena pendeklarasian Sekar TELKOM jatuh pada tanggal 29 Februari 2000 yang merupakan tahun kabisat, maka MUKAR menetapkan satu hari sesudahnya yaitu 1 Maret 2000 sebagai hari deklarasi Sekar TELKOM.
Dalam usianya yang relatif muda, SEKAR mendirikan Yayasan Sekar Peduli, suatu manfestasi kepedulian karyawan Telkom terhadap bebagai persoalan sosial kemasyarakatan Indonesia.
Pada 5 Agustus 2010, Vicente del Bosque memanggil Bruno sebagai salah satu dari tiga pemain baru untuk setelah memenangkan Piala Dunia FIFA di Afrika Selatan, untuk pertandingan persahabatan melawan .
Karim Bellarabi () adalah seorang pemain sepak bola Jerman yang saat ini bermain untuk Bayer Leverkusen sebagai pemain sayap.
Pada 23 Agustus 2014, dada 23 Agustus 2014Dia mencetak gol saat melawan Borussia Dortmund hanya sembilan detik setelah pertandingan dimulai.
Kemampuannya bermain gitar dan mengarang lagu, membuat Ibu Acin, Pemilik Musica Studios mengontraknya ketika dia berumur 14 tahun.
Aransemen lagu "Rasa Sunyi", Sheryl dibantu oleh David Kurnia Albert yang merupakan anggota sekaligus pemain kibor grup musik Noah.
Gatot yang adalah politikus PKS ini, berduet dengan Syamsul Arifin pada Pemilukada Sumatera Utara 2008 dengan tagline "Syampurno".
Gatot yang merupakan anak kedua dari lima bersaudara ini lahir di Magelang, Jawa Tengah, pada 11 Juni 1962 lalu.
Ayahnya Juli Tjokro Wardoyo adalah seorang purnawirawan TNI Angkatan Darat (AD) dengan pangkat terakhir Pembantu Letnan Satu (Peltu).
Sebagai seorang sastrawan, Akmal Nasery Basral telah menghasilkan beberapa karya sastra, di antaranya novel "Imperia" yang merupakan karya pertamanya yang dibuat pada tahun 2005.
Pada tahun 2010 ia menyelesaikan "Sang Pencerah", sebuah novel yang berkisah tentang kehidupan dan perjuangan KH Ahmad Dahlan yang dikenal sebagai pendiri organisasi massa Islam Muhammadiyah.
Sudah beragam media cetak yang dimasukinya, di antaranya majalah mingguan "Tempo", "Gatra", "Gamma", "Travelounge", "Koran Tempo", dan lain-lain.
Artavasdos, dilatinisasi menjadi Artabasdos ( atau , dari bahasa Armenia: Արտավազդ, "Artavazd", "Ardavazt"), adalah Kaisar Romawi Timur keturunan Armenia sejak tahun 741 atau 742 hingga 743.
Keberhasilannya meraih pucuk pimpinan di Bank Syariah tersebut karena berbagai prestasi yang diraihnya selama menjabat sebagai Direktur Bisnis untuk dua periode (1999 - 2004 dan 2004 – 2009).
Selama l0 tahun menjadi Direktur Bisnis berhasil mengembangkan aset Bank Muamalat dari Rp 693 Milyar (tahun 1999) hingga menjadi Rp 12,6 Triliun (tahun 2008).
Dan sejak diangkat sebagai Direktur Utama bulan April 2009 sampai Juni 2014 berhasil pula meningkatkan aset BMI dari Rp 12 Triliun (2009) menjadi Rp 55 Triliun (tahun 2013), atau tumbuh 358% dalam waktu 4,5 tahun.
Prestasi lainnya antara lain berhasil menurunkan NPF (nett) dari 4,10 % pada tahun 2009 menjadi l.35% pada tahun 2013, serta menambah modal Bank Muamalat sebesar Rp 4,3 Triliun yang diperoleh melalui Right Issue sebesar Rp 2 Triliun selama tahun 2010 - 2013, dan melalui penerbitan sukuk sebesar Rp 2,3 Triliun selama tahun 2012 - 2014.
Arviyan bergabung di Bank Muamalat akhir tahun 1991 dan terlibat aktif dalam pendirian Bank Muamalat Sebelum mengemban amanah sebagai Direksi, berbagai tugas dan jabatan selama di Bank Muamalat juga telah dilaksanakan dengan baik, antara lain sebagai Vice President Kredit dan Marketing tahun 1996 - 1999 sekaligus merangkap sebagai Ketua Tim Asset Restructuring tahun 1998, Asisten Vice President Kredit & Marketing tahun 1994 - 1996, serta Kepala Departemen Commercial Banking tahun 1992 - 1994.
Xi Jinping (pinyin: "Xí Jìnpíng"; pengucapan , ) adalah Sekretaris Jenderal Partai Komunis, Presiden, dan Kepala Komisi Militer Sentral Republik Rakyat Tiongkok.
Pada 15 November 2012, setelah sebuah pemungutan suara dalam pertemuan parlemen di Beijing, ia terpilih sebagai Sekretaris Jenderal Partai Komunis Tiongkok.
Ia kemudian diangkat sebagai ketua partai di provinsi tetangga, Zhejiang, dan selanjutnya juga diangkat sebagai ketua partai di Shanghai setelah pemecatan Chen Liangyu.
Posisinya di kancah perpolitikan Cina membuatnya menjadi penerus kelima, menggantikan Hu Jintao, sebagai Sekretaris Jenderal dan pemimpin tertinggi dari Partai Komunis Tiongkok.
Xi Jinping menyatakan bahwa kepemimpinannya ini akan digunakannya untuk memajukan kembali perekonomian Republik Rakyat Tiongkok, bersama dengan enam anggota papan atas partai lainnya, termasuk anggota baru Li Keqiang dan Wang Qishan.
Tujuh anggota kelompok "Komite Tetap Politburo" dan beberapa organisasi lainnya memprediksikan bahwa di bawah kepemimpinannya, Cina akan kurang progresif.
Pada bulan Juni 2010 Tello pindah kembali ke FC Barcelona B, tim yang berada di tingkat kedua.
Pada 9 November 2011 ia melakukan debut untuk tim pertama "Barca", bermain 90 menit penuh dalam kemenangan tandang 1-0 melawan CE L 'Hospitalet di Piala Raja Spanyol musim itu, ia mencetak dua gol di leg kedua, "Azulgrana" menang 9-0.
Pada awalnya STTNAS merupakan perguruan tinggi yang menyelenggarakan program pendidikan sampai dengan tingkat sarjana muda dengan nama Akademi Teknologi Nasional (ATNAS) yang menyelenggarakan 4 (empat) jurusan yaitu : Teknologi Bangunan Sipil, Teknologi Mesin Industri, Teknologi Listrik dan Teknologi Mineral.
Keempat jurusan tersebut menperoleh status terdaftar terhitung mulai tanggal 1 Januari 1974 berdasarkan Surat Keputusan Koordinator Perguruan Tinggi Wilayah IV No 03/K IV/ST/74 tanggal 18 Maret 1974.
Pada tahun 1986 ATNAS berkembang menjadi Sekolah Tinggi Teknologi Nasional (STTNAS) berdasarkan Surat Keputusan Menteri Pendidikan Dan Kebudayaan Republik Indonesia No 0790a/0/1986 tanggal 3 Nopember 1986.
Jurusan Teknologi Bangunan Sipil berubah menjadi Jurusan Teknik Sipil, Jurusan Teknologi Mesin Industri berubah menjadi Jurusan Teknik Mesin, Jurusan Teknologi Listrik berubah menjadi Jurusan Teknik Elektro dan Jurusan Teknologi Mineral berubah menjadi Jurusan Teknik Geologi.
Program Studi Teknik Geologi Sekolah Tinggi Teknologi Nasional (STTNAS) mengemban tugas dan fungsi perguruan tinggi dalam upaya mencerdaskan kehidupan bangsa, khususnya dalam bidang Teknik Geologi.
Dalam kedudukannya sebagai perguruan tinggi yang mandiri, Program Studi Teknik Geologi Sekolah Tinggi Teknologi Nasional merupakan bagian dari sistem pendidikan nasional yang bertanggung jawab menyiapkan peserta didik menjadi anggota masyarakat yang memiliki kemampuan, kecakapan dan keterampilan dalam pengembangan/penyebarluasan ilmu pengetahuan dan teknologi.
Kemudian sang penyihir pun pergi meninggalkan kerjaan sang Raja dan Rau serta para rakyat pun gelisah kemudian peri terakhir segera menyampaikan hadiah mantranya agar Putri Aurora tidak akan mati saat tertusuk jarum namun dia akan tertidur panjang sampai ada Pangeran gagah berani yang mampu menciumnya dan menghilangkan kutukan tersebut.
Selang beberapa tahun akhirnya Putri Aurora menginjak usia 17 tahun, rasa ingin tahunya memuncak dan dia berjalan-jalan kekoridor istana kemudian dia mendengar suara mesin dari sebuah pintu lalu dengan sigap dia masuk kedalam dan melihat seorang perempuan paruh baya yang sedang menjahit kemudian dia minta diajari bagaimana cara menjahit tanpa disangka ternyata perempuan itu adalah sang penyihir,saat Putri Aurora mulai menjahit tiba-tiba tangannya tertusuk jarum dan kemudian tergeletak dilantai , para prajurit membawanya kekamar dan sontak sang penyihir senang.
Telah banyak Pangeran yang mencoba masuk kedalam Istana namun tak ada yang bisa semuanya menyerah,dan pada akhirnya ada seorang Pangeran dan kudanya yang berani memasuki Istana Pangeran itu bernama Pangeran Phillip setelah susah payah dia memasuki Istana tersebut akhirnya ia berhasil masuk kedalam istana, dia melihat para pelayan ,prajurit, Bahkan Raja dan Ratu mematung tertidur pulas dengan cekatan sang Pangeran mencari sang Putri dan mencium sang Putri dan dengan segera sihir itu lenyap sang Putri dan semua yang ada dikerajaan hidup kembali.
Liga Super Wanita FA (Inggris:"FA Women Women's Super League") atau hanya disebut FA WSL adalah sebuah kompetisi sepak bola yang diikuti oleh klub sepak bola wanita di Inggris.
Sebelum menjabat Duta Besar, Yuri pernah menjabat beberapa posisi penting di Kementerian Luar Negeri, di antaranya Kepala Biro Administrasi Menteri merangkap Juru Bicara dan Direktur Asia Timur & Pasifik Kementerian Luar Negeri.
Sedangkan tugas di luar negeri yang pernah diembannya adalah Perwakilan Tetap RI untuk PBB di Jenewa, Swiss dan Perwakilan Tetap RI untuk PBB di New York, Amerika Serikat.
Ayahnya yang berasal dari Payakumbuh, Sumatera Barat adalah seorang ahli hukum yang pernah menjabat sebagai Ketua Pengadilan Negeri Jambi lalu menjadi pengacara dan politisi setelah mengundurkan diri dari profesi kehakiman.
Yuri Octavian Thamrin menikah dengan Risandrani dan dikaruniai dua orang anak yaitu Rian dan Adrian.
Dr. Spencer C. Tucker () adalah seorang cendekiawan Fulbright, pensiunan profesor universitas dan seorang penulis yang mendapat penghargaan atas karyanya dalam sejarah militer.
Dia mengajarkan pelajaran sejarah di Universitas Kristen Texas selama 30 tahun, dan menjabat Ketua John Biggs dalam Sejarah Militer di Institut Militer Virginia selama 6 tahun.
Dr. Zairin Zain (lahir di Jakarta, 13 September 1913 - meninggal di Den Haag, Belanda, 24 Mei 1974 pada umur 60 tahun) adalah seorang pejuang kemerdekaan dan diplomat Indonesia.
Pada tahun 1961 hingga 1965, ia mewakili negara sebagai Duta Besar Luar Biasa dan Berkuasa Penuh Republik Indonesia untuk Amerika Serikat.
Zairin menjabat duta besar Indonesia untuk Jerman Barat dan Inggris sebelum menjabat duta besar RI di Amerika Serikat.
Setelah selesai bertugas di Amerika Serikat, ia pun dipindahkan ke Bern menggantikan Mohammad Nazir sebagai Duta Besar Luar Biasa dan Berkuasa Penuh RI untuk negara Swiss merangkap Liechtenstein dari Juni 1965 hingga Februari 1967.
Ia merupakan putra dari seorang pakar Bahasa Indonesia terkemuka, Sutan Muhammad Zain dengan Siti Murin yang berasal dari Sungai Pasak, Padang Pariaman, Sumatera Barat.
Sebagai putra tertua, Zairin mempunyai 6 orang adik, di antaranya Yetty Rizali Noor yang pernah berkarier sebagai Dekan Fakultas Kedokteran Gigi Universitas Trisakti, Ketua Umum Kongres Wanita Indonesia (Kowani) dan Anggota DPR RI, serta Harun Zain yang pernah menjabat Rektor Universitas Andalas Padang, Gubernur Sumatera Barat, dan Menteri Tenaga Kerja dan Transmigrasi pada masa Orde Baru.
Namun tak lama kemudian, pada tanggal 27 November 2001 dia meninggal dunia dan dimakamkan di TPU Pondok Kelapa, Jakarta Timur.
Setelah membantu Spanyol memenangkan Kejuaraan Sepak Bola U-19 Eropa UEFA 2006, Capel bermain di Piala Dunia U-20 FIFA 2007 di Kanada, mencetak gol dalam pertandingan pertama melawan , laga berakhir imbang 2-2.
Nashar banyak belajar senirupa dari S. Sudjojono di Yogyakarta, seorang pelukis besar yang kemudian hari dinobatkan sebagai Bapak Seni Lukis Modern Indonesia.
Nashar pernah mengajar di Lembaga Pendidikan Kesenian Jakarta (LPKJ), namun kemudian dia mengundurkan diri dari lembaga itu karena perbedaan pandangan mengenai sistem pendidikan bagi siswa senirupa.
Arusha juga berada dekat dari Serengeti, Kawah Ngorongoro, Danau Manyara, Ngarai Olduvai, Taman Nasional Tarangire, dan Gunung Kilimanjaro, serta memiliki taman nasionalnya tersendiri, yaitu Taman Nasional Arusha di Gunung Meru.
Kota ini merupakan kota multikultural yang terdiri dari mayoritas orang Afrika, minoritas Arab dan India yang besar, dan ekspatriat Eropa dan Amerika yang bekerja dalam bidang diplomasi atau pariwisata.
Debutnya di Liga Champions UEFA terjadi pada 6 November 2012 saat PSG unggul 4–0 di kandang atas GNK Dinamo Zagreb.
Di bulan Januari 2013, ia dipinjamkan ke klub yang masih dalam satu liga, Toulouse FC.
Le Crom memulai karier juniornya di klub AJ Auxerre kemudian memulai karier seniornya di klub tersebut.
Sempat dipinjamkan ke LB Châteauroux dan ASOA Valence kemudian pindah ke Guingamp yang meminjamkannya ke Saint-Étienne lalu pindah ke Troyes AC, RC Lens, Grenoble dan AS Nancy sebelum bergabung dengan Paris Saint-Germain pada tahun 2012.
Pada bulan Januari 2011, setelah enam bulan di Monaco, Aubameyang dipinjamkan ke AS Saint-Étienne sampai akhir musim 2010-11.
Tun Haji Abdul Rahman bin Haji Abbas adalah Yang di-Pertua Negeri (dikenal juga sebagai gubernur) dari negara bagian Penang, Malaysia saat ini.
Abdul Rahman ditunjuk untuk menjalankan pemerintahan oleh Yang di-Pertuan Agong pada 2001 dan sejak itu ditunjuk kembali sebanyak tiga kali, pada 2005, 2009 dan 2011.
Dia masuk "Guinness Book of Records" pada tahun 1988, dan pada 17 Oktober 1995 menjadi orang tertua yang pernah ada, telah melampaui Shigechiyo Izumi dari Jepang.
Ayahnya, "Nicolas Calment" (28 Januari 1831-22 Januari 1931), adalah seorang pembuat kapal, dan ibunya, "Marguerite Gilles" (20 Februari 1838 - 18 September 1924), berasal dari keluarga pabrik.
Masa pendidikan sekolah di SMP Negeri 2 Metro sama seperti SMP lainnya yaitu dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas VII, VIII, IX.
Pada Tahun Pelajaran 2012/2013 ini SMP Negeri 2 Metro terdiri atas 22 kelas, yaitu 9 ruang kelas IX, 7 ruang kelas VIII, dan 6 ruang kelas VII.
Sekolah ini terletak di jalan pertama lintas kampus Kawasan Pendidikan Kota Metro, yang jaraknya 3 km dari pusat Kota Metro.
Sejak tahun 1978 SMP Negeri 2 Metro yang berpisah dari sekolah filial SMP Negeri 1 Metro, telah berperan aktif dalam dunia pendidikan dengan mendidik, mengajar, membimbing siswa generasi muda sebagai penerus perjuangan bangsa dan meningkatkan kualitas sumber daya manusia Indonesia seutuhnya yang mampu menghadapi tantangan global yang serba teknologi.
Partai Demokrat Sosial Korea adalah partai politik di Korea Utara, yang berafiliasi dengan Partai Pekerja Korea.
Pada kasus kedua, 14 Maret 2009, ia melanggar gelandang Argentina, Alejandro Alonso saat menghadapi tim senior Monaco.
Pada bulan Januari 2013, Sissoko bergabung ke Newcastle United dengan menandatangani kontrak berdurasi enam setengah tahun.
Dalam laga debut 29 Januari 2013 melawan Aston Villa, Moussa Sissoko berhasil membawa Newcastle United menang 2-1 dengan mencetak satu "assist".
Sementara pada pertandingan kedua pada 2 Februari 2013, Moussa Sissoko berhasil mencetak 2 gol salah satunya pada masa injury time dan membawa Newcastle United melibas Chelsea 3-2.
Ketika masih di parlemen, dia selalu dipercaya menjadi Pimpinan Sidang pada Pertemuan Internasional Parlemen Muda Asia Eropa di Portugal, Bali, dan Italia.
Lulusan Universitas Islam Indonesia (UII) Yogyakarta dan Universitas Sriwijaya (Unsri) ini sebelum menjadi politisi di Senayan, memiliki karier profesional yang mantap dengan berbagai jabatan eksekutif.
Dia malang-melintang sebagai auditor pada kantor akuntan publik di Yogyakarta maupun Jakarta, kemudian akuntan senior sejumlah perusahaan BUMN dan management senior di BUMN-penanaman modal asing (PMA), dan menjadi advisor di berbagai perusahaan daerah PMDN/PMA bidang jasa keuangan, anggaran, perpajakan, sistem akuntansi, dan manajemen.
Pamela Deadhema Mongkar, atau dikenal sebagai Dea Mongkar (lahir 24 Oktober 1991) adalah penyanyi berkebangsaan Indonesia.
Bandara Udara Sao Vang () adalah bandar udara di Thanh Hoa, provinsi Thanh Hoa, Vietnam dengan kode IATA VV01 dan kode ICAO ?.
Sekolah Pendeta HKBP adalah Lembaga Pendidikan HKBP yang dikhususkan untuk melatih mempersiapkan Guru Huria menjadi Pendeta di HKBP.
Sekolah Pendeta pada awalnya merupakan satu-satunya Lembaga pengadaan tenaga pendeta sebelum adanya pendidikan Teologi di HKBP, yakni : Sekolah Tinggi Teologi HKBP (sebelumnya Falkultas Theologi Univ.
Sekolah Pendeta HKBP diselenggarakan dan dikembangkan berdasarkan studi teologi terapan untuk menghasilkan pelayan yang terampil, kritis, kreatif dan berdedikasi.
Untuk mencapai hal tersebut bidang studi yang diberikan pada Sekolah Pendeta antara lain : Bidang Biblika, Sistematik: Dogmatika dan Etika, Teologi Kristen dalam konteks global maupun local (kontekstualisasi dan teologi kontemporer), Teologi Agama-agama, Teologi Praktika menyangkut: Homiletika, Liturgi, Missiologi, Pastoral, Managemen, Penatalayanan dan Administrasi serta Sosiologi masyarakat dan issu-issu yang aktual di tengah-tengah gereja dan masyarakat di era globalisasi.
Mahasiswa yang lulus akan ditempatkan oleh HKBP melayani sebagai Pendeta Praktik selama satu tahun dan kemudian ditahbiskan menjadi Pendeta oleh Ephorus HKBP setelah melalui LPP I dan II.
Yang lain di RS Besar seperti Syloam Karawaci Jakarta, RS Pondok Indah Jakarta, RS Mitra Keluarga Manggarai, RS Mitra keluarga Bekasi, RS Mitra keluarga Depok, RS Global Internasional Pekan Baru, Elisabet Batam, RS Santa Maria Pekan Baru, dan lain-lain.
Walaupun sebagian kecil masih melayani di Balai pengobatan dan RS kecil seperti RS HKBP Balige, RS Mitra sejati Medan, RS Bunda Thamrin Medan.
Berawal dari eksistensi Akademi Manajemen Informatika dan Komputer (AMIK) Jayanusa yang merupakan pengembangan dari Yayasan Bina Manajemen Informatika yang didirikan dengan akta notaris no.18 tertanggal 28 Desember 1992.
Diawal berdirinya Yayasan Bina Manajemen Informatika ini merupakan sebuah kursus-kursus singkat dan pendidikan keahlian 1 tahun serta seminar-seminar seperti perpajakan, manajemen, akuntansi dan lain-lain.
Soebijakto Prawirasoebrata (lahir di Wates, Yogyakarta, 17 Agustus 1929 - meninggal di Jakarta, 12 Januari, 1997 pada umur 67 tahun) adalah mantan Gubernur Lemhanas periode 1983 - 1989.
Dan mantan Komando Strategi di Timor Leste tahun 1975 - 1976 dan mantan Lulusan AKABRI terbaik tahun 1952 dan Anggota DPR mewakili ABRI tahun 1977 - 1982 bersama Yasir Hadibroto mantan Gubernur Lampung.
Nama Ayu Laksmi mulai dikenal sejak menjuarai BRTV tingkat Provinsi Bali di Tahun 1983 untuk versi Trio bersama kedua kakaknya Ayu Weda dan Ayu Partiwi dalam Trio ,"Ayu Sisters", yang kemudian pada tahun yang sama meraih penghargaan sebagai Juara III dan sekaligus sebagai Trio Berpenampilan terbaik BRTV untuk Tingkat Nasional .
Ayu Laksmi juga dikenal sebagai salah satu lady rocker di blantika musik nasional di era tahun 1984-1993 dimana Ayu juga merupakan salah satu penyanyi asal Bali yang berhasil menembus industri musik nasional, ketika beberapa single dan soundtrack film yang dinyanyikannya, cukup akrab di telinga para pecinta musik Indonesia pada masa itu.
Pada tahun 1989 Ayu kontribusi dalam album kompilasi Indonesia's Top 10 dg single Tak Selalu Gemilang ciptaan Didi AGP, Sound track film Catatan Si Boy 2 dg lagu Hello Sobat ciptaan Harry Sabar.
Pada tahun 1991 meluncurkan albumnya yang pertama berjudul "Istana yang Hilang" dengan arranger Raidy Noor.
Ayu kembali hijrah ke Bali pada tahun 1992 guna melanjutkan kuliah di Fakultas Hukum Universitas Udayana, dan lulus sebagai Sarjana Hukum pada tahun 1993.
Sama dengan SMP pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMPN 1 Mangarabombang ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas VII sampai Kelas IX.
Rumah ini diresmikan oleh Fadli Zon, seorang Wakil Ketua Umum Partai Gerakan Indonesia Raya (Gerindra), Taufiq Ismail, dan Irwan Prayitno pada hari Sabtu, 4 Juni 2011.
Dengan keinginan Fadli Zon untuk menjadikan Sumatera Barat sebagai "kantong budaya", maka ia mendirikan rumah budaya ini.
Menurut penuturan Fadli Zon, ada 700 lebih judul buku bersejarah yang bertemakan Minang, dan barbagai koleksi peninggalan sejarah kuno, seperti Keris luk Sembilan asal Pagaruyung yang dibuat pada abad 18 songket lama, serta sejumlah lukisan kuno.
Pada awalnya nomenklatur dari perguruan tersebut adalah Sekolah Guru Huria (SGH) HKBP, yang setara dengan Sekolah Tingkat Atas (SLTA) sederajat.
Selanjut di beberapa tahun yang lalu setelah jenjang SGH disetarakan dengan Pendidikan Diploma III (D.III).
Selama masa kepresidenan kedua (1956-1962), satu-satunya partai terlarang adalah APRA (Alianza Popular Revolucionaria Americana), yang diusir dari kekuasaan dan dilarang pada tahun 1948 oleh Presiden Manuel Odría.
Prado mengumumkan bahwa ia akan menyampaikan kepada Kongres yang baru terpilih untuk melegalkan APRA sekali lagi.
Pada 717, dia menjadi anggota rombongan Sergius, gubernur Bizantium atas Sisilia, ketika datangnya berita itu ke Sisilia tentang kejatuhan Konstantinopel, ibukota Bizantium dalam pengepungan oleh Arab.
Lulusan Universitas Atma Jaya Yogyakarta yang dikenal sebagai produser & director Angels Diary & Bioskop Indonesia di Trans TV.
Pada tahun 2010-2011 dia masuk ke promo & periklanan dan memenangkan 2 piala citra pariwara 2011 lewat Station ID Kompas TV & PSA Energi.
Sejarah Desa Mandalahurip tidak terlepas dari keberadaan Desa Kersagalih yang merupakan induk dari Desa Mandalamekar, Desa Kertarahayu, dan Desa Mandalahurip.
Pada tahun 1978, Desa Kersagalih yang pada saat itu dipimpin oleh Nana sebagai Kepala Desa, memilki luas wilayah 4.121 Ha, yang berbatasan wilayah: sebelah utara dengan Desa Ciwarak, sebelah selatan dan sebelah barat dengan sungai Ciwulan, Desa Cisempur dan Desa Setiawaras Kecamatan Cibalong, dan sebelah timur dengan Desa Lengkongbarang dan Desa Tanjungbarang Kecamatan Cikatomas dengan jumlah penduduk telah mencapai ± 8.500 jiwa.
Maka pada tanggal 26 Juni 1978, Desa Kersagalih dimekarkan menjadi 2 desa yaitu Desa Kersagalih dan Desa Mandalamekar.
Setelah pemekaran, desa ini memiliki batas wilayah, yaitu: sebelah utara dan barat dengan Desa Kersagalih, sebelah selatan dengan sungai Ciwulan, Desa Cisempur dan Desa Setiawaras (Kecamatan Cibalong), dan sebelah Timur dengan Desa Lengkongbarang dan Desa Tanjungbarang (Kecamatan Cikatomas).
Sama dengan SMP pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMPN 3 Bukittinggi ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas VII sampai Kelas IX.
Sekolah Menengah Pertama (SMP) Negeri 3 Kota Bukittinggi merupakan salah satu dari 8 (delapan) SMP Negeri yang ada di kota Bukittinggi.
Sebelum menempati gedung yang sekarang ini, pada awalnya SMP Negeri 3 berlokasi di jalan Panorama no.
Namun pada tanggal 8 Maret 1942 Belanda menyerah pada Jepang di Kali Jati, Subang Jawa Barat yang ditanda tangani oleh Letnan Jenderal Ter Poorten (pihak Belanda) dan Jenderal Hitosyi Imamura (pihak Jepang).
Pada masa pemerintahan Jepang, gedung sekolah MULO berubah fungsi menjadi tempat percetakan uang sampai Indonesia merdeka.
Pada tahun 1950 kantor KPN dipindahkan, kemudian gedung tersebut dijadikan SMP Negeri 4 dan SMP Negeri 2 Bukittinggi.
Sistem pembelajaran di SMP Negeri 4 berdasarkan aturan dan sistem yang telah dibuat oleh pemerintah RI pada waktu itu.
Dabiq () adalah sebuah kota di utara Suriah, secara administratif, ia merupakan bagian dari Distrik A'zaz di Kegubernuran Aleppo, yang berlokasi di timur laut Aleppo.
Kota ini merupakan situs pertempuran yang menentukan, yaitu Pertempuran Marj Dabiq antara Kesultanan Utsmaniyah dan Kesultanan Mamluk pada 1516.
Jayrud pernah dikunjugi geografer Suriah Yaqut al-Hamawi pada awal abad ke-13, selama pemerintahan Dinasti Ayyubiyah.
Di dekat desa ini ada padang rumput yang hijau dan nyaman, yang mana pasukan Umayyah berkemah, saat mereka mengepung Konstantinopel melawan Bizantium, yang mereka lanjutkan ke tembok Konstantinopel.
Lahir di Pristina, saat ini adalah ibu kota Kosovo, dia pindah ke Pratteln, Swiss saat kecil dan bermain untuk FC Pratteln dan FC Concordia Basel sebagai pemain junior.
Pada Januari 2008, dia bergabung dengan FC Basel, dan kemudian membuat total 56 penampilan liga bersama klub tersebut, memenangi tiga gelar Liga Super Swiss dalam tiga musim, sebelum pindah ke Freiburg pada 2011.
Desa Panerusan terdiri dari 3 Pedukuhan dengan 8 Rukun Warga Rukun Warga (RW) dan 18 Rukun Tetangga (RT).
Jarak tempuh dari Desa Panerusan ke Ibukota Kecamatan Wadaslintang sejauh 3 Km dapat ditempuh menggunakan kendaraan bermotor selama ± 5 menit.
Sedangkan jarak ke ibukota Kabupaten Wonosobo sejauh 40 Km dapat ditempuh dengan kendaraan bermotor baik pribadi maupun umum selama ± 45 menit.
Dataran tinggi berada disebelah timur yang merupakan lereng barat Gunung Pacet (840 Mdpl) di perbatasan Kabupaten Purworejo.
Semakin ke timur makin landai hingga berbatasan dengan Kali Medono atau Kali Gede yang merupakan sungai utama penyuplai air ke Waduk Wadaslintang.
Penduduk Desa Panerusan mayoritas bermata-pencaharian sebagai Petani dan Buruh Tani, sebagian di sektor lain seperti Perdagangan, Wiraswasta, dan lain sebagainya.
Tahun 1693 ia memimpin konvoi Smyrna, yang terpecah-pecah dan ditaklukkan oleh Laksamana Perancis Tourville dekat Lagos Bay.<br> Tahun 1696, ia ditunjuk sebagai Laksamana Armada.
Ia memimpin Skadron Inggris-Belanda yang menyerang Kopenhagen bersamaan dengan armada Swedia di bawah Laksamana Jenderal Hans Wachtmeister pada tahun 1700, yang memfasilitasi pendaratan Raja Charles XII dari Swedia dan pasukannya di Denmark pada fase pembuka Perang Utara Besar.
Hampir semua dari mereka adalah pesepak bola profesional, termasuk saudaranya Ortizan Salossa dan Boaz Solossa.
Ia duduk di SMA Muhammadiyah I. Sewaktu dia duduk di bangku SMA, ia menjual chip operator seluler bekas.
Oleh karena bisnis HP-nya itu bangkrut dan kuliahnya di UGM memburuk, maka ia memutuskan untuk nikah.
Universitas Fordham adalah sebuah universitas riset koedukasi swasta dan nirlaba di Amerika Serikat, yang memiliki tiga kampus di dalam dan sekitar New York City.
Jumlah mahasiswa di Fordham terdiri dari 8.000 tingkat S1 dan 7.000 tingkat S2 yang tersebar di tiga kampus di negara bagian New York: Rose Hill di the Bronx, Lincoln Center di Manhattan, dan Westchester di West Harrison.
Selain itu, universitas ini memiliki fasilitas penelitian biologi di Armonk, New York dan sebuah pusat penelitian luar negeri di London.
Masuk di antara 60 universitas terbaik di Amerika Serikat, Fordham terdiri dari empat sekolah S1 dan enam sekolah S2.
Universitas ini juga memiliki program teknik BA/BS lima tahun bekerja sama dengan Universitas Columbia dan Universitas Case Western Reserve dan program BFA dalam bidang tari bekerja sama dengan Alvin Ailey American Dance Theater.
The Cooper Union for the Advancement of Science and Art, umumnya disebut Cooper Union, adalah sebuah perguruan tinggi swasta di permukiman East Village, Manhattan, New York City, terletak di Cooper Square dan Astor Place.
Didirikan tahun 1859, sekolah ini menciptakan model baru pendidikan tinggi Amerika Serikat yang radikal: misinya merefleksikan kepercayaan dasar pendirinya Peter Cooper bahwa pendidikan yang "setara" harus bisa dinikmati oleh mereka yang layak, tanpa memandang ras, agama, jenis kelamin, kekayaan, atau status sosialnya.
Karena itu, Cooper Union adalah salah satu perguruan tinggi paling selektif di Amerika Serikat dengan tingkat penerimaan umumnya di bawah 10%, dengan sekolah seni dan arsitektur di bawah 5%.
Karena rasio penerimaannya yang rendah untuk kelas musim gugur-2010, Cooper Union dijuluki Newsweek Magazine sebagai "Sekolah Kecil Paling Diidamkan #1" dan "Sekolah Paling Diidamkan #7".
David Samanez Ocampo y Sobrin (lahir di Huancarama, Apurímac tahun 1866 - meninggal di Cusco 13 Juli 1947) adalah seorang politikus Peru dan menjabat sebagai Presiden Peru selama masa transisi dari Maret hingga Desember 1931.
Dia mengawasi perubahan pada undang-undang pemilu, pemilu tersebut dimenangkan oleh Letnan Kolonel Luis Miguel Sánchez Cerro.
Bandar Udara Long Apung adalah bandar udara yang terletak di Desa Long Apung, Kecamatan Kayan Selatan, Kabupaten Malinau, Kalimantan Utara.
Akses untuk mencapai kota ada Angkutan Kabupaten Manilau dan BUS Shantika, BUS Harapan Jaya dan BUS Damri pilihan yang ada juga mobil travel atau ojek.
Tanggal 26 Januari 2008, hari Sabtu sekitar pukul 09.30 WITA, pesawat Casa-212 200 milik DAS bertolak dari Bandar Udara Juwata, Kota Tarakan pukul 08.10 WITA menuju Bandar Udara Long Apung mengalami kecelakaan.
Pesawat ini kehilangan kontak dengan menara Air Traffic Control (ATC) Bandar Udara Sultan Aji Muhammad Sulaiman Kota Balikpapan, sekitar 0107 UTC atau sekitar pukul 09.07 WITA.
Tiga awak pesawat yakni pilot Sumiskun dan co-pilot Clifford Wattimena serta mekanik Darsono ditemukan tewas.
Rumah Sakit Umum Daerah Ulin adalah rumah sakit kelas B Pendidikan yang berada di Kota Banjarmasin Kalimantan Selatan.
Tahun 1997 dibangun Ruang Paviliun Aster, kemudian direnovasi lagi dan dibangun bersama Poliklinik Rawat Jalan dan Ruang Rawat Inap Aster tahun 2002.
Sejak itu RSUD Ulin terus mengalami berbagai kemajuan fisik secara bertahap sampai pada kondisi seperti sekarang.
Dengan demikian tugas dan fungsi RSUD Ulin selain mengemban fungsi pelayanan juga melaksanakan fungsi pendidikan dan penelitian.
Sebagai atlet sepak bola profesional, dia pernah bermain di FC Dordrecht pada tahun 2004–2005, lalu pada tahun 2005–2009 pindah ke SC Feyenoord AV.
Sepanjang tahun 2009–2010 dia bermain di Beijing Institute of Technology FC, China, sebelum pindah ke klub sepak bola dari Bali, Bali De Vata FC sepanjang tahun 2011–2012.
Raphael Maitimo masuk dalam skuat pada Piala Suzuki AFF 2012 di bawah asuhan pelatih Nil Maizar.
Maitimo memulai karier sepak bolanya pada usia 6 tahun, untuk klub VV Nieuwerkerk di Belanda.
Di sekolah Jennifer termasuk anak yang cerdas, sehingga waktu di SMP ia ikut kelas akselerasi dan dia lebih cepat 2 tahun dibanding teman seangkatannya.
Jennifer menamatkan pendidikan dasar dan menengahnya di kota Padang sebelum pindah ke Jakarta untuk meneruskan pendidikan di jurusan Psikologi Universitas Tarumanegara pada tahun 2008.
Nazif bersama istrinya, Elly Kasim, merupakan pendiri "Sanggar Tari Nasional Bunda", yang lebih dikenal dengan nama "Sangrina Bunda" pada tahun 1978.
Ia merupakan alumni angkatan pertama dari Akademi Seni Drama & Film Yogyakarta pada tahun 1957.
Ia juga pernah menjabat sebagai Panglima Komando Daerah Militer II/Sriwijaya tahun 1989 - 1992, Panglima Komando Daerah Militer IX/Udayana tahun 1992 - 1993.
Pada tahun 1855 Antonio Luis Galliano (1803–1866) dan keluarganya, para imigran dari Genoa melalui Cádiz, mendirikan A.L.
Galliano Bankers di Gibraltar, dikenal dengan nama "Banco Galliano" dalam bahasa Spanyol, atau "Galliano's Bank" dalam bahasa Inggris.
Anglo-Egyptian Bank (kemudian Barclays) membuka cabang tahun 1888, dan Credit Foncier (kemudian Crédit Agricole) masuk tahun 1920.
Pada awal abad ke-20 ada pula empat bank kecil milik keluarga lainnya, yaitu Cuby Brothers, Benzecry ("El Banquerito"), Rugeroni Brothers, dan Marrache and Sons, tetapi pada tahun 1940 bank-bank tersebut berhenti beroperasi.
Galliano Bankers selamat dari Depresi Besar, Perang Saudara Spanyol, dan dua perang dunia, meski mengalami kesulitan.
Penduduk Gibraltar Francis (Paco) Galliano OBE, anggota keluarga Galliano terakhir yang memiliki dan mengoperasikan bank ini, memasuki dunia perbankan tahun 1944 pada usia 17 tahun.
Mango mempekerjakan lebih dari 8.600 karyawan, 1.850 di antaranya bekerja di Hangar Design Centre dan kantor pusat Mango di Palau Solità i Plegamans (Barcelona).
Meski merupakan perusahaan Spanyol dan memiliki banyak toko di Spanyol, terutama Madrid, kota Istanbul di Turki adalah salah satu kota dengan jumlah toko Mango terbanyak di dunia.
Meski dilindungi oleh INPI dan kemiripan antara produknya dan produk Mango, Couetil kalah di pengadilan.
Liberal Gibraltar membentuk aliansi dengan Partai Buruh Sosialis Gibraltar pada pemilu 2003 menuju Dewan Majelis Gibraltar.
Pada tanggal 8 Desember 2011, Partai Liberal Gibraltar bersama Partai Buruh Sosialis Gibraltar memenangkan pemilu 2011 (10/17 kursi di Parlemen) dengan margin sedikit dan membentuk Pemerintah Gibraltar.
Ia mampu mengukuhkan posisinya di baris pertahanan PSV dan hampir tanpa susah payah menggantikan bek tengah Brasil, Alex, yang kembali ke Chelsea setelah dipinjamkan ke PSV karena beberapa alasan.
Pada 30 Juli 2009, Marcellis mencetak sebuah gol menit terakhir melawan klub Bulgaria, PFC Cherno More Varna, yang membantu timnya memenangkan pertandingan kandang 1-0 pada babak ketiga kualifikasi Liga Eropa UEFA.
Lama tidak bermain di PSV, Marcellis berjuang untuk masuk dalam tim utama AZ dan ia berhasil menjadi bek andalan AZ di liga.
Pada awal 2002, perusahaan tersebut merupakan bagian dari perusahaan multinasional Rockstar Games, yang dimiliki oleh Take-Two Interactive.
Perusahaan ini adalah pengembang utama dari serial" Grand Theft Auto", termasuk" Grand Theft Auto III"," " dan" ", yang merupakan tiga dari permainan - permainan terlaris generasi keenam permainan konsol , selain" Grand Theft Auto IV" yang juga salah satu permainan terlaris untukgenerasi permainan konsol saat ini.
Nama DMA diambil dari pemrograman manual Amiga (digunakan untuk Direct Memory Access) dan inisial tersebut kemudian 'diartikan ulang' sehingga mereka dengan singkat menggunakan 'Direct Mind Access' (DMA juga dikomedikan sebagai "Doesn't Mean Anything" atau "Tidak berarti apa-apa" oleh pendiri perusahaan).
Pada tahun 1988 DMA menandatangani kontrak dengan label Inggris Psygnosis serta mengembangkan" Menace" dan "Blood Money", yang mendapat perhatian dari para pengguna permainan dan kritikus terhadap presentasi berkualitas tinggi juga tingkat kesulitannya.
Seperti semua permainan yang dikembangkan sebelumnya," Menace" dan" Blood Money" memulai debutnya pada Amiga, salah satu platform terkemuka untuk video game di Eropa antara 1980-an dan awal 1990-an.
Sebuah port Commodore 64 diterbitkan segera setelahnya, kemudian diikuti oleh versi DOS dan Atari ST.
Terobosan besar DMA adalah " Lemmings" pada tahun 1990-an, sebuah permainan puzzle dinamis yang terjual lebih dari 20 juta salinan di 21 sistem yang berbeda.
Debutnya dimulai pada Amiga dan tersedia pada platform utama lainnya seperti NES dan Macintosh, dan format yang lebih jelas seperti FM Towns dan CD-i.
More Lemmings"," ", "All New World of Lemmings", dan dua edisi khusus yang bertema liburan Natal" Holiday Lemmings").
Sekuel Lemmings dan spin-off yang lainnya, seperti" Lemmings Paintball" dan" Lemmings 3D", muncul setelah beberapa tahun kemudian, tetapi permainan ini diproduksi tanpa DMA.
Ranavalona I (lahir Rabodoandrianampoinimerina (Ramavo); c. 1778 – 16 Agustus 1861), juga dikenal sebagai Ranavalo-Manjaka I, adalah penguasa dari Kerajaan Madagaskar dari tahun 1828 hingga tahun 1861.
Setelah ia mendapatkan posisi ini setelah kematian suami mudanya, Radama I, Ranavalona menerapkan kebijakan isolasionisme dan swasembada, mengurangi hubungan ekonomi dan politik dengan kekuatan Eropa, memukul mundur serangan Perancis di kota pesisir Foulpointe, dan mengambil langkah-langkah kuat untuk memberantas gerakan Kristen Malagasi yang kecil tetapi berkembang dimulai di bawah pemerintahan Radama I oleh anggota dari "London Missionary Society".
Meskipun sangat terhalang oleh kebijakan Ranavalona itu, Kepentingan politik Britania dan Perancis di Madagaskar tetap tak berkurang.
Perpecahan antara tradisionalis dan faksi-faksi pro-Eropa di istana ratu menciptakan peluang bagi perantara Eropa untuk memanfaatkan dalam upaya untuk mempercepat suksesi putranya, Radama II.
Pangeran muda itu tidak setuju dengan banyak kebijakan ibunya dan setuju dengan usulan Perancis untuk eksploitasi sumber daya di pulau itu, sebagaimana dinyatakan dalam Piagam Lambert yang ia buat bersama dengan wakil Prancis pada tahun 1855.
Rencana ini tidak pernah berhasil, namun, dan Radama II tidak mengambil takhta sampai kematian Ranavalona pada 1861 pada usia 83.
Penelitian akademik baru-baru ini memiliki suatu tindakan perombakan yang dilakukan Ranavalona terhadap orang-orang dari Ratu yang mencoba untuk memperluas kerajaan sambil melindungi kedaulatan Malagasi terhadap perambahan pengaruh budaya dan politik Eropa.
Constant pernah menjabat sebagai penjabat Gubernur Papua pada periode masa transisi 2012–2013 dan menjabat Wakil Gubernur Papua 2000–2005.
Tetapi untuk acara "Dies Natalis," ditentukan sesuai tanggal Lahir TD Pardede yakni 16 Oktober setiap Tahunnya.
Era awal adalah masa-masa terpahit bagi Universitas ini,dikarenakan Kampus ini belum memiliki gedung Permanen,belum adanya dosen tetap,dan minimnya tingkat pendaftaran Mahasiswa.
Maka Tahun 1979, UDA dikelola Penuh oleh Bpk TD Pardede dan kampus itu dipindahkan dari Jl.
Luas kampus UDA 7 Ha terdiri atas 5 gedung berlantai 4,dan 2 gedung berlantai 3.
Kampus UDA Berupa 2 Blok,yaitu Blok A dan Blok B yang ditandai dengan adanya 2 Pintu.
Hotel ini dikelola di bawah naungan TD Pardede Holding Company yang di mana Presiden Komisarisnya dipimpin oleh Ibu Sariaty Pardede.
Selain hotel ini dibuka untuk umum,hotel ini juga sering dipakai para Mahasiswa untuk Melakukan kegiatan seperti : Study Tour,Tempat Penginapan dalam acara Inagurasi,dll.
Sosok Totos Rasiti mulai dikenal masyarakat pada awal kemunculannya dalam iklan rokok sebagai sosok tokoh Jin yang muncul dengan tiba-tiba, berpakaian beskap lengkap (pakaian adat Jawa dengan blangkon) sambil berkata "Kuberi satu permintaan.".
Dilain kesempatan Toto Rasiti juga menyutradarai sebuah pementasan teater dengan judul We "The Happy Family" di mana salah seorang pemerannya adalah Epy Kusnandar, pemeran Satpam komplek bernama Dadang dalam sinetron komedi "Suami-suami Takut Istri".
Dalam serial sinetron "Keluarga Minus" yang ditayangkan studio televisi TransTV, ia juga berperan sebagi pembantu yang usil.
Federasi Internasional Perhimpunan Palang Merah dan Bulan Sabit Merah (IFRC) adalah suatu Badan yang mendukung aktivitas kemanusiaan yang dilaksanakan oleh perhimpunan nasional atas nama kelompok-kelompok rentan dan bertindak sebagai juru bicara dan sebagai wakil Internasional mereka.
Federasi mendukung Perhimpunan Nasional dan ICRC dalam usahanya untuk mengembangkan dan menyebarluaskan pengetahuan tentang HPI dan mempromosikan Prinsip-prinsip Dasar Gerakan.
Selama berkecamuknya Perang Dunia I (8 Juli 1914 – 10 Nopember 1918) perhimpunan Palang Merah Nasional, terutama di Eropa,mengemban tugas yang sangat berat.
Lambang Palang Merah terlihat di mana-mana sebagai tanda betapa pentingnya peran Palang Merah sebagai suatu organisasi kemanusiaan pada saat trjadinya persengketaan bersenjata.
Pada bulan April 1919, bertempat di gedung CERCLE NAUTIQUE, Cannes, Prancis, diselenggarakan Konperensi Kesehatan Internasional yang diikuti oleh berbagai negara.
Pada Konperensi itu, Ketua Komite Bantuan untuk Korban Perang (War Council) Palang Merah Amerika, P. Davison, mengajukan proposal tentang pembentukan Liga Perhimpunan Palang Merah dan Bulan Sabit Merah yang didukung oleh perwakilan dari Palang Merah Prancis, Inggris, Italia dan Jepang.
H. Thaib Armaiyn, M.Si () adalah Gubernur Maluku Utara periode 2002 - 2007 dan untuk kedua kalinya periode 2008 - 2013.
Sebelum menjabat Gubernur ia menjabat sebagai Sekretaris Daerah Provinsi Maluku Utara dan sebelumnya pernah menjabat antara lain sebagai Walikota Kota Administratif Ternate tahun 1982 -1991, Asisten I Sekwilda Provinsi Maluku periode 1997 - 1999.
Setelah membedakan dirinya sebagai seorang perwira militer dalam serangkaian kampanye dari pengamanan di bagian tenggara pulau, ia memilih untuk menjadi pasangan Ratu Ranavalona I setelah kematian suami pertamanya pada tahun 1833, and dan kemudian ia dipromosikan sebagai Panglima Tertinggi Militer dan Perdana Menteri Madagaskar.
Di makam ini pula dikebumikan dua putra Rainiharo, Rainivoninahitriniony dan Rainilaiarivony, yang menggantikannya sebagai Panglima Tertinggi, Perdana Menteri dan pasangan.
Andrianampoinimerina ("Andriana ampoin'Imerina", "Raja yang Diharapkan oleh Imerina"), lahir Ramboasalama atau Ramboasalamarazaka di Ambohimanga sekitar tahun 1745 (kemudian, dikenal juga sebagai Nampoina, Imboasalama, dan Ny Ombalehibemaso - The Big-Eyed Bull), memerintah dari tahun 1787 hingga tahun 1810.
Joseph Simon Gallieni () adalah seorang prajurit Perancis, yang paling aktif sebagai komandan militer dan administrator di koloni Perancis dan mengakhiri kariernya selama Perang Dunia I. Dia diangkat sebagai Marsekal Perancis secara anumerta pada tahun 1921.
Sejarawan seperti Georges Blond, Basil Liddell Hart, dan Henri Isselin credit Gallieni dengan menjadi kecerdasan pemandu di balik kemenangan Perancis di Pertempuran Pertama Marne pada tahun 1914.
Makoa adalah grup etnis di Madagaskar yang merupakan keturunan dari Mozambik yaitu "Makua" yang asalnya mereka ditangkap dan dibawa ke Madagaskar sebagai budak.
Nekho II diyakini adalah firaun yang disebutkan namanya di sejumlah kitab dalam Alkitab Ibrani dan Perjanjian Lama di Alkitab Kristen.
Kitab 2 Raja-raja mencatat bahwa Nekho berperang dengan raja Yosia dari Kerajaan Yehuda di Megido and melukainya yang menyebabkan kematiannya.
Dalam Kitab 2 Tawarikh diberikan keterangan lebih panjang, bahwa Nekho sebenarnya maju berperang melawan tentara Babel di Karkemis dekat sungai Efrat dan raja Yosia menghalanginya, sehingga kemudian terluka parah oleh panah tentara Mesir.
Menurut Kitab Yeremiapasal 46:2 "Firaun Nekho, raja Mesir", berkemah di tepi sungai Efrat dekat Karkemis dipukul kalah oleh Nebukadnezar, raja Babel, dalam tahun yang keempat pemerintahan Yoyakim bin Yosia, raja Yehuda (diperkirakan pada musim panas tahun 605 SM).
Tujuan Nekho adalah untuk menghalangi perluasan ke arah barat Kerajaan Babel dan memotong jalur perdagangannya sepanjang sungai Efrat.
Begitu naik tahta, Nekho menghadapi kekacauan dari serangan orang Kimeria dan Scythia, yang tidak hanya menjarah Asia di sebelah barat sungai Efrat, namun juga membantu Babilonia menghancurkan Kekaisaran Asyur.
Kerajaan Asyur yang tadinya megah itu kemudian hanya menyisakan tentara, pejabat dan bangsawan yang bertahan di kota Harran di sekitar raja Ashur-uballit II.
Namun ia kembali ke Jepang negeri asalnya untuk berpraktik sebagai dokter di Sanatorium Advent Tokyo, tempatnya menerima pelatihan medis tingkat lanjut.
Pada 1941, ia diperintahkan untuk menghentikan praktik dokter dan masuk wajib militer Angkatan Darat Kekaisaran Jepang sebagai penjabat perwira medis.
Pada akhir 1942 atau awal 1943, Tatsuguchi dikirim ke Pulau Attu yang telah diduduki tentara Jepang sejak Oktober 1942.
Angkatan Darat Amerika Serikat mendarat di Pulau Attu pada 11 Mei 1943 dengan maksud merebutnya kembali dari tangan Jepang.
Publik Amerika dibuat tercengang oleh kisah Tatsuguchi, seorang Kristen sekaligus dokter didikan Amerika, namun berdinas sebagai tentara Jepang di Pulau Attu.
Di Amerika Serikat, ia kuliah di Heraldsburg College yang nantinya disebut Union Pacific College di Angwin, California.
Pada tahun 1907, setelah menyelesaikan program studi kedokteran gigi di College of Physicians and Surgeons di San Francisco, Suichi Tatsuguchi kembali ke Hiroshima untuk berdinas sebagai misionaris medis.
Setelah menamatkan pendidikan dasar di Sekolah Rendah Hj Mohd Sharif di Alor Star, Kedah, belaiu melanjutkannya ke Sekolah Menengah Kebangsaan Darulaman di kota yang sama sampai kelas 2 SMP, sebelum berpindah ke sebuah sekolah bergaya Inggris, Sekolah Menengah Kebangsaan Sultan Sulaiman di Kuala Terengganu.
Peter Richard Caruana, QC (lahir 15 Oktober 1956) adalah seorang politikus Gibraltar, ketua Demokrat Sosial Gibraltar (GSD) dan mantan Ketua Menteri Gibraltar yang menjabat sejak 1996 sampai 2011.
Ia berprofesi sebagai barister dan ditunjuk sebagai Queen's Counsel untuk Gibraltar pada tahun 1998 dan terpilih menjadi Overseas Master of the Bench of Inner Temple pada tahun 2011.
Setahun kemudian, ia menjadi ketua partai dan pada bulan Mei 1991 ia menjadi anggota Dewan Majelis dengan memenangkan pemilu pertama Gibraltar.
Bulan Januari 1992, Caruana membawa partainya ke posisi oposisi resmi dengan memenangkan tujuh kursi di Dewan Majelis, Akhirnya, pada Mei 1996, ia membawa partai ini menuju kemenangan dan menjadi Ketua Menteri Gibraltar.
Sleeq atau SleeQ adalah grup musik dari Singapura yang beraliran musik hip-hop dan RnB serta beranggotakan dua orang yang diantaranya itu Ahmad Syarifullah Bin Ahmad Soribah atau lebih dikenal dengan Syarif dan Muhammad Alif Abdullah atau biasanya disapa dengan Alyph.
Nama grup ini memang lebih terdengar populer di Malaysia dan Singapura sebagai tempat dimana grup ini berasal, serta menjadi hal sebaliknya di Indonesia karena yang menggemari grup musik ini terbilang amat sedikit dan tidak ada grup penggemar dari Indonesia yang dikhususkan untuk grup tersebut.
Dia adalah salah seorang penyanyi rap dan penyanyi untuk grup musik Sleeq, pendidikannya berawal dari Eunos Primary School lalu dilanjutkan ke tingkat menengah di Tanjong Katong Secondary School.
Sekarang, ia meneruskan pendidikan di salah satu perguruan tinggi Singapura yaitu Temasek Polytechnic dengan mengambil jurusan Industri Produk Dan Desain.
Ahmad Syarifullah Ahmad Soribah (lahir pada 9 November 1989) atau lebih dikenal sebagai Syarif merupakan salah seorang penyanyi dari grup musik Sleeq.
Pendidikan dasarnya dimulai di Qihua Primary School lalu dilanjutkan ke tingkat menengah di Woodlands Ring Secondary School.
Harlem Yu (; lahir 28 Juli 1961) adalah seorang penulis lagu dan penyanyi Taiwan yang memenangkan Golden Melody Award.
Bandara Udara Internasional Phu Quoc (, "Cảng hàng không quốc tế Phú Quốc") adalah bandara di pulau Phu Quoc, provinsi Kien Giang, Vietnam dengan kode IATA PQC dan kode ICAO VVPQ.
Sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia masa pendidikan sekolah di SMAN 1 Liliriaja ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII.
Sekolah ini berada di Jalan H.A.Mahmud yaitu jalan provinsi poros Kabupaten Wajo dan Kabupaten Barru dan Kabupaten Bone.
The Finest Tree yang sering juga disingkat dengan TFT adalah duo yang terdiri dari kakak-beradik Cakka Nuraga dan Elang Nuraga.
The Finest Tree diproduseri oleh Eross Candra dan duo band ini dibentuk pada tanggal 20 Maret 2012.
Immanuel Velikovsky () (17 November 1979) adalah seorang psikiater dan sarjana berkebangsaan Yahudi-Rusia, terkenal sebagai pengarang sejumlah buku kontroversial yang memberikan tafsiran berbeda tentang sejarah purba, khususnya "Worlds in Collision" (Dunia dalam Tabrakan), terbit tahun 1950.
Ia berperan penting dalam pendirian Hebrew University of Jerusalem di Israel, dan dihormati sebagai seorang psikiater dan psikoanalis.
Ia juga mengusulkan revisi kronologi Mesir kuno, Yunani kuno, Tanah Israel dan kebudayaan lain di kawasan Timur Dekat.
Kronologi baru itu dimaksudkan untuk menjelaskan apa yang disebut sebagai "Zaman kegelapan Yunani" di wilayah timur Laut Tengah (~ 1100 – 750 SM) dan mencocokkan sejarah Alkitab dengan arkeologi dan kronologi Mesir kuno.
David M. Rohl () adalah seorang ahli budaya Mesir (Egyptolog) dari Britania Raya dan bekas direktur Institute for the Study of Interdisciplinary Sciences (ISIS) yang sejak tahun 1980-an mengemukakan sejumlah teori yang tidak umum menyebabkan perubahan kronologi Mesir kuno dan sejarah Israel kuno, dan mengajukan alternatif yang dikenal sebagai "New Chronology (Rohl)" (Kronologi baru (menurut Rohl)).
"New Chronology" atau Kronologi Baru adalah revisi kontroversial dari kronologi Mesir kuno yang diajukan oleh Rohl.
Rohl menyimpulkan bahwa Kronologi Baru membuat para pakar dapat mengidentifikasi karakter-karakter utama dalam Alkitab Ibrani dan Perjanjian Lama di Alkitab Kristen.
Rohl mengusulkan Dedumose II sebagai firaun pada waktu Musa membawa orang Israel keluar dari Mesir.
Dalam penerbitannya, "Legend: The Genesis of Civilisation", ia mengusulkan lokasi Taman Eden di wilayah Azarbaijan, Iran, di dekat Tabriz yang mendasari tradisi Kitab Kejadian.
Menurut Rohl, Taman Eden terletak di lembah panjang di sebelah utara gunung berapi Sahand, dekat Tabriz.
Penyanyi berdarah Minang kelahiran Jakarta 17 Mei 1983 ini memulai kariernya sebagai penyanyi melalui musik bergenre house dangdut, dan meluncurkan album pertama yang berjudul "Layu dalam Bathin" pada tahun 2005.
Samantha Reed Smith () adalah seorang pelajar, aktivis perdamaian dan aktris cilik asal Manchester, Maine, Amerika Serikat, yang terkenal pada masa Perang Dingin antara Uni Soviet-Amerika Serikat.
Pada tahun 1982, Smith menulis surat mengenai ketakutannya terhadap perang nuklir kepada Sekretaris Jenderal Partai Komunis Uni Soviet Yuri Andropov, dan menerima balasan pribadi, termasuk undangan pribadi untuk berkunjung ke Uni Soviet, yang ia terima.
Sejak itu, band ini memiliki basis penggemar yang besar di seluruh dunia, terutama di Amerika Serikat, Britania Raya, Argentina, Kanada, Perancis, Brasil, dan Australia.
Sampai saat ini mereka telah merilis tiga album studio: "The Bravery" (2005), "The Sun and the Moon" (2007), "Stir the Blood" (2009), dan yang keempat baru dirilis tahun 2012 atau 2013.
Mereka juga telah merilis edisi remiks album kedua mereka berjudul "The Sun and the Moon Complete" tahun 2008 dan album langsung Internet berjudul "Live at the Wiltern Theater" tahun 2010.
Sebelum Piala Dunia 1994, Federasi Sepak Bola Amerika Serikat memenuhi janji kepada FIFA dengan membantu dalam pembentukan liga profesional yang baru.
Pada 15 Juni 1994, Major League Soccer memilih Washington, DC dari dua puluh dua pelamar untuk menjadi tuan rumah salah satu dari tujuh tim, dengan tiga lagi ditambahkan sebelum peluncuran liga.
Seperti banyak nama tim di MLS, nama tim terpilih sebagai refleksi dari nama klub-klub Eropa, seperti Leeds United.
Pada 6 April 1996, DC United bermain di laga perdana liga melawan San Jose Clash di Stadion Spartan di San Jose, California.
Bruce Arena, pelatih pertama klub, memimpin tim untuk meraih "gelar ganda" pertama dalam sejarah sepak bola modern AS pada tahun 1996, mengalahkan Los Angeles Galaxy untuk meraih gelar Piala MLS pertama dan mengalahkan klub dari Divisi Pertama USL, Rochester Raging Rhinos untuk memenangkan Piala Terbuka AS.
Tim ini juga sukses dalam kompetisi CONCACAF, memenangkan Piala Champions dan Piala Interamerican pada tahun 1998.
Selanjutnya klub memenangkan lagi Piala MLS pada tahun 1999 di bawah pelatih Thomas Rongen, hasil buruk pada tahun 2000 dan 2001 menyebabkan Rongen meninggalkan tim dan digantikan oleh Ray Hudson pada tahun 2002.
Namun hasil akhir yang kuat, dibantu oleh akuisisi akhir musim gelandang Argentina Christian Gómez, mendorong United melaju ke "playoff" sebagai unggulan kedua.
Di sana mereka maju melewati New England Revolution melalui babak adu penalti pada apa yang disebut sebagai salah satu pertandingan terbaik dalam sejarah MLS.
United kemudian mengalahkan Kansas City Wizards dan meraih gelar Piala MLS untuk yang keempat kalinya.
They Might Be Giants (kadang disingkat menjadi TMBG) adalah sebuah band alternatif Amerika Serikat yang didirikan tahun 1982 oleh John Flansburgh dan John Linnell.
Saat ini, anggota-anggota TMBG terdiri dari Flansburgh, Linnell, Marty Beller, Dan Miller, dan Danny Weinkauf.
"Flood" mendapatkan sertifikat platinum dan album musik anaknya "Here Come the ABCs" mendapat sertifikast emas Band ini telah memenangkan dua Grammy Award, satu pada tahun 2002 atas lagu mereka, "Boss of Me", yang menjadi lagu tema film "Malcolm in the Middle".
Konsep album ‘Langkahku’ sangat dekat dengan kehidupan Zahra, album ini mengangkat tema tentang cerita kehidupan remaja di usianya seperti persahabatan, kecintaan terhadap Tuhan, Orang Tua bahkan ada sebuah lagu yang bertemakan transportasi.
Album perdananya mengalirkan dukungan dari sejumlah "Music Director" aeperti Andi Rianto, Tohpati, Aghi Narottama, Rishanda Wicaksono, Oni Krisnerwinto, Andre Dinuth dan Edwin Saladin.
Disajikan 10 Lagu dalam album perdana Zahra ‘Langkahku’, terdapat lagu berjudul "Keajaiban Cinta" dan "Mengubah Dunia" yang dikemas secara syahdu, sarat nuansa klasik dan diperindah dengan balutan "string section" oleh Magenta Orchestra.
Sebagai lagu menarik dalam album ‘Langkahku’, Zahra mempersembahkan medley dengan konsep ‘berlibur’ yang terdiri dari lagu ‘"Naik Delman"’ ciptaan (alm) Pak Kasur kemudian disambung dengan lagu ‘"Kereta Api"’ Ciptaan (Alm) Ibu Soed dan ditutup dengan lagu ‘Pesawatku’ ciptaan Nugie.
Sejak tahun 2013, Zahra telah bergabung dengan perusahaan rekaman Aquarius Musikindo dan sedang mempersiapkan album keduanya yang diproduseri oleh Andi Rianto.
Film Aku, Kau, & KUA yang dirilis pada bulan September 2014 oleh Rumah Produksi Starvision Plus merupakan debut Zahra dalam dunia perfilman, dimana Ia harus berperan sebagai Susan, seorang anak tuna rungu.
Sekarang, Zahra sedang menempuh kuliah di Fakultas Ilmu Sosial dan Politik di Universitas Indonesia jurusan Ilmu Komunikasi.
Firestone Tire and Rubber Company adalah sebuah perusahaan ban yang didirikan oleh Harvey Firestone pada tahun 1900 untuk memasok ban pneumatik untuk wagon, buggy, dan transportasi roda lain pada masa itu.
Universitas California, Los Angeles (UCLA) adalah sebuah universitas riset publik yang terletak di Westwood di Los Angeles, California, Amerika Serikat.
Dengan pendaftaran sekitar 26.000 sarjana dan sekitar 13.000 mahasiswa pascasarjana dari Amerika Serikat dan di seluruh dunia, UCLA adalah universitas terbesar di negara bagian California dalam hal mahasiswa dan universitas yang paling populer di Amerika Serikat menurut jumlah pelamar.
Mendieta meninggal dunia pada hari Selasa dinihari tanggal 4 Desember 2012 di Rumah Sakit Dr. Moewardi, Solo, setelah dirawat selama beberapa hari.
Pengelola Rumah Sakit Dr Moewardi Solo menyatakan bahwa kematiannya disebabkan oleh "Cytomegalovirus" dan jamur "Candidasis", yaitu virus mematikan yang menyerang otak belakangnya.
Sementara itu, PSSI selaku organisasi induk sepak bola di Indonesia menilai bahwa perpecahan di tubuh PSSI merupakan sumber utama permasalahannya.
Lurling memulai karier juniornya di klub Hertogstad dan BVV Den Bosch kemudian memulai karier seniornya di klub tersebut.
Sempat pindah ke Heerenveen dan Feyenoord yang meminjamkannya ke NAC Breda kemudian pindah ke 1.
Klub ini adalah salah satu dari sepuluh klub yang mendirikan Major League Soccer (MLS), dan telah berkompetisi di liga sejak awal hingga saat ini.
Najwa Latif atau nama lengkapnya " Imratul Najwa Binti Abdul Latif" merupakan seorang penyanyi, dan pencipta lagu dari Malaysia.Dia mulai terkenal melalui lagu - lagu ciptaan dia yang disimpan dalam sebuah halaman video, YouTube.
Dia membuat kejutan pada Separuh Akhir Muzik-Muzik 26 saat lagunya, "Cinta Muka Buku" layak ke putaran akhir AJL 26.
Klub ini berganti nama pada November 2010, bertepatan dengan pindahnya ke stadion baru, Livestrong Sporting Park.
Klub ini memenangkan dua piala sekaligus pada tahun 2000, yaitu Piala MLS dan MLS Supporters' Shield, serta Piala Lamar Hunt AS Terbuka pada tahun 2004 dan 2012.
Shenzhen Ainol Electronics Co (Ltd) adalah perusahaan manufaktur barang elektronik asal China berpusat di Shenzhen, provinsi Guangdong China yang fokus memproduksi Android komputer tablet, MP3 player, MP4 player, bingkai foto digital dan lain sebagainya.
Pada tahun 2012, akhirnya mendirikan Duo bersama adiknya yaitu The Finest Tree yang diproduseri oleh idolanya sendiri Eross Candra.
Tak hanya itu selama Eross Candra berada di Amerika, Elang berkesempatan menggantikan posisinya sementara menjadi gitaris Sheila on 7.
Ia merupakan Pengamat Politik, dan Pengamat Ekonomi yang berasal dari Padang dan ia juga merupakan keturunan Minangkabau yang telah lama merantau ke Aceh.
Sebelum itu ia juga menjabat sebagai organisasi lainnya seperti PPRA, dan juga menjabat sebagai ketua PRA dan sebagainya.
Pada 6 August 2011, Foor menjalani debut bersama NEC Nijmegen dalam pertandingan yang berkesudahan 2-2 melawan Heerenveen.
Pada 10 September 2011, Foor menjalani pertandingan pertamanya bersama NEC Nijmegen sebagai starter melawan Rival Lokal De Graafschap.
Di dalam pertandingan tersebut NEC mengakui keunggulan De Graafschap and Foor lasted 0-1, Foor ditarik pada menit ke 71 digantikan pemain pinjaman Manchester City, Abdisalam Ibrahim.
Ia menikah dengan wanita Aljazair Perancis yang bernama Marcelle Laloë pada tanggal 4 November 1904.
Ia meninggal pada tahun 1943 dan dimakamkan di pemakaman Thonac, di dekat Sarlat, Dordogne, Perancis.
Salah satu SMA swasta favorit ini terletak di Jalan Soleh Iskandar, Kecamatan Tanah Sareal, Kota Bogor.
Yayasan BBI juga mengelola TK, SD, dan SMP Bosowa Bina Insani dalam satu lingkungan sekolah yang terpadu dan terintegrasi satu sama lain.
Yayasan tersebut didirikan oleh Bosowa Foundation, sayap kegiatan sosial Bosowa Group yang didirikan oleh H. M. Aksa Mahmud selaku Ketua Dewan Pembina Yayasan BBI.
Masjid Jami Al-Juman (bahasa Arab: مسجد جامع الجمان) adalah masjid di Kota Bogor, Jawa Barat.
Masjid Jami Al-Juman (sering disingkat menjadi "Al-Juman" saja) berdiri sejak tahun 1963, dan hingga saat ini telah beberapa kali direnovasi.
Salah satu masjid terindah di Bogor ini terletak di Jalan Pahlawan I, Kecamatan Bogor Selatan, Kelurahan Bondongan.
Panitia 9 yang pada awalnya bermodal anggaran Rp 53.000, 00 (pada tahun 1963) sumbangan dari lima warga, pada tanggal 16 September 1963 mengajukan permohonan izin mendirikan masjid jami berukuran 8 x 6 meter kepada Walikota Kepala Daerah Kota Praja Bogor.
Diawali perjumpaan Patricia Devina dengan Kevin Aprilio pada acara majalah Gadis di Surabaya, maka pemilik Aprilio Kingdom tersebut menyatakan ketertarikannya dan mengajak Patricia untuk bergabung pada Girl Band asuhannya yaitu "Princess" dan terhitung sejak tanggal 01 Desember 2012 Patricia resmi menjadi personel Girl Band "Pricess".
Berbicara setelah pertandingan ini, bek Paddy McCarthy memuji Zaha dan membandingkan dia dengan Victor Moses.
Zaha medapat assist dari Kieron Cadogan dalam pertandingan kandang melawan Queens Park Rangers dan James Vaughan dalam pertandingan tandang di Watford.
Zaha memulai musim 2011-12 dengan mencetak dua gol dalam pertandingan Piala Liga pada tanggal 23 Agustus 2011 di rumah Crawley Town.
Pada 30 November, Zaha memukau dalam kemenangan kejutan 2-1 Crystal Palace atas Manchester United di Piala Liga.
Pada akhir musim, manajer Dougie Freedman memilihnya untuk bermain sebagai striker dan pada tanggal 21 April ia mencetak gol di hasil imbang 2-2 dengan Reading, Pada akhir musim 2011-12, Zaha terpilih Cristal Palace sebagai pemain muda of the Year untuk kedua kalinya berturut-turut.
Single pertama mereka dibawah naungan label Office A to Z yang berjudul "alkaloid showcase" dirilis pada tanggal 4 Mei 2007, pada hari yang sama dengan konser mereka dan sudah terjual habis sebelum konser dimulai.
Pada tahun 2008, setelah bergabung dengan label Sherow Artist Society, single "Ruri Iro de Egaku Niji" menduduki peringkat ke sebelas pada Oricon Indies Chart, sedangkan mini album "GILIA" menduduki peringkat ketujuh dan juga dirilis di Eropa.
Matenrou Opera mengadakan tur di Eropa dengan Versailles dari akhir Maret hingga awal April 2008.
Direncanakan oleh Jean-Baptiste Colbert, disewa oleh Raja Louis XIV untuk tujuan perdagangan di belahan bumi Timur.
Ini dihasilkan dari fusi dari tiga perusahaan sebelumnya, 1.660 Compagnie de Chine, Compagnie d'Orient dan Compagnie de Madagascar.
Direktur Jenderal pertama bagi Perseroan adalah De Faye, yang berdampingan dua Direktur milik dua organisasi perdagangan yang paling sukses pada saat itu: François Caron, yang telah menghabiskan 30 tahun bekerja untuk Perusahaan Hindia Timur Belanda, termasuk lebih dari 20 tahun di Jepang, dan Marcara Avanchintz, seorang pedagang dari Ispahan, Persia.
Pada tanggal 3 Juni 1621, perusahaan ini diberikan hak untuk memonopoli perdagangan di Hindia Barat (Karibia) oleh Republik Belanda dan diberi jurisdiksi atas perdagangan budak Afrika, Brasil, Karibia, dan Amerika Utara.
Perusahaan ini beroperasi di wilayah dari Afrika Barat (di antara garis balik utara dan Tanjung Harapan) dan Amerika, termasuk Samudera Pasifik dan bagian timur Nugini.
Peggy Ashcroft, DBE () merupakan seorang aktris berkebangsaan Inggris yang memenangkan Golden Globe Award dan Academy Award.
Ketika menginjak usia 70an, ia berlakon di televisi dalam Edward dan Nyonya Simpson serta Permata dalam Mahkota.
Pada tahun 1971, ia bersama guru bahasa Inggris Jerry Baldwin dan penulis Gordon Bowker mendirikan kedai pertama Starbucks Coffee dekat Pike Place Market di Seattle, Washington.
Zev Siegl juga merupakan pendiri Quatermaine Coffee Roasters di Washington DC dan Peerless Pie di Seattle.
Sejak 2004 sampai pertengahan 2012 ia menjabat sebagai Penasihat Utama Small Business Development Center [SBDC] untuk Southwest King County (Seattle).
Baldwin mempelajari perdagangan kopi dari Alfred Peet, yang kedai Peet's Coffee & Tea-nya menjadi inspirasi Starbucks.
Baldwin menjabat sebagai Ketua Peet's sampai 2001 ketika Peet's menjadi perusahaan publik; ia saat ini menjabat sebagai Direktur Peet's.
Tata Starbucks Ltd. adalah sebuah perusahaan patungan 50:50 yang dimiliki oleh Starbucks Corporation dan Tata Global Beverages, yang memegang kepemilikan dan mengoperasikan semua kedai Starbucks di India.
Pada bulan Januari 2011, Starbucks dan Tata Coffee, perusahaan perkebunan kopi terbesar di Asia, merencanakan membentuk aliansi strategis yang membawa Starbucks ke India sekaligus membeli kopi yang bersumber dan dipanggang di pabrik Tata Coffee di Kodagu.
Meski sempat salah langkah tahun 2007, pada Januari 2012, Starbucks akhirnya membentuk usaha patungan 50:50 dengan Tata Global Beverages, bernama Tata Starbucks Ltd., yang akan memegang kepemilikan kedai dan beroperasi dengan nama "Starbucks Coffee "A Tata Alliance"".
Starbucks sebelumnya pernah berupaya masuk India pada tahun 2007 melalui usaha patungan yang melibatkan waralaba Indonesia dan Kishore Biyani dari Future Group.
Pada tahun 2010, Evolution memakai bentuk baru alat pasteurisasi yang disebut paskalisasi atau pemrosesan bertekanan tinggi (HPP).
Sempat pindah ke Udinese, Willem II dan PSV yang meminjamkannya ke Córdoba dan Twente kemudian pindah ke AZ yang meminjamkannya ke Utrecht lalu pindah ke Roda JC, Al-Wakrah dan Umm Salal sebelum bergabung dengan Roda JC Kerkrade pada tahun 2011.
Bulykin memulai karier juniornya di klub Lokomotiv Moscow, Trudovye Rezervy Moscow dan CSKA Moscow kemudian memulai karier seniornya di klub tersebut.
Sempat pindah ke Dynamo Moscow, Bayer Leverkusen dan Anderlecht yang meminjamkannya ke Fortuna Düsseldorf dan ADO Den Haag kemudian pindah ke Ajax sebelum bergabung dengan FC Twente pada tahun 2012.
Sempat pindah ke Celta B yang meminjamkannya ke Jahn Regensburg II kemudian pindah ke PAOK dan Bochum yang meminjamkannya ke Iraklis, Panathinaikos dan Panserraikos lalu pindah ke CFR Cluj sebelum bergabung dengan FC Twente pada tahun 2012.
Di Oregon, perusahaan ini sebelumnya mengoperasikan Coffee People sampai hampir setiap kedainya dibeli dan ditutup atau diubah menjadi kedai Starbucks.
Bulan September 2006, Diedrich Coffee menyatakan rencananya menutup kedai-kedai eceran milik perusahaan, 40 di antaranya dijual ke Starbucks dan dibuka kembali dengan merek Starbucks.
Pada tahun 2003, perusahaan ini diselidiki Internal Revenue Service sebagai bagian dari skandal akuntansi Arthur Anderson.
Selain teh, Teavana menjual produk-produk teh, termasuk poci teh besi, poci teh berdekorasi, poci dan cangkir teh Asia, ketel teh, beragam dispenser air panas Jepang dan pembuat teh elektrik (kebanyakan diproduksi oleh Zojirushi), takaran teh, infusi teh, madu, musik dunia, dan buku-buku Asia.
Dalam pertandingan final menghadapi Perseman Manokwari di Stadion Utama Senayan, Djanur menjadi pahlawan kemenangan lewat gol tunggal yang dicetaknya pada menit 77.
Sebagai pelatih, Djadjang merasakan gelar juara ketika menjadi asisten pelatih Indra M. Thohir di Liga Indonesia (LI) I/1994-1995 dan masih dipercaya hingga tahun 1996.
Setelah itu ia mengembangkan karier kepelatihan di luar PERSIB, hingga pada tahun 2012, manajemen PERSIB mempercayakan dirinya untuk menukangi tim sebagai Pelatih Kepala dalam mengarungi Indonesia Super League tahun 2013.
Kembalinya ke PERSIB seolah mengulang romantisme juara dengan rekan-rekannya di Liga Indonesia I. Namun kali ini ia menjadi pelatih kepala, "abah" Indra Thohir sebagai Direktur Teknik, dan juga ia dibantu oleh trio mantan pemain yang mengantarkan PERSIB juara LI I, yaitu Anwar Sanusi, Asep Soemantri, dan Sutiono Lamso sebagai asisten pelatih.
Hasilnya tidak mengecewakan, di ajang turnamen pra musim Celebes Cup yang digelar di kota Bandung, Djadjang mempersembahkan tropi juara setelah di final mengalahkan Sriwijaya FC dengan skor 1-0.
Dalam sejarah sepak bola Indonesia PERSIB mampu memberikan banyak kontribusi, baik dalam organisasi maupun berupa materi pemain.
Bahkan selanjutnya bintang-bintang PERSIB menjadi pemain terkemuka PSSI, seperti Ade Dana, Rukma, Omo, Wowo, Sunarto, Wowo, Fatah Hidayat, Isak Udin, Parhim dan lain-lain.
Pada kejuaraan-kejuaraan PSSI yang diselenggarakan secara periodic, PERSIB dianggap “Duta Bandung?, bahkan “Duta Masyarakat Jawa Barat?.
Salah satu pelatih PERSIB yang dikenal bertangan dingin dalam menangani kesebelasan ini yang mengantarkannya menjadi juara pada beberapa kompetisi sepak bola di tingkat nasional maupun kejuaraan lainnya adalah Indra Mochamad Tohir.
Indra Tohir lahir di Bandung, tepatnya di kawasaan Cigereleng Bandung Selatan pada tanggal 7 Juli 1941, dari pasangan Bapak Asik dan Ibu Omas.
Suami dari Ibu Aat Ratnawati serta ayah dari 2 putera dan 1 puteri ini menyelesaikan SD serta SMPnya di Bandung.
Selanjutnya Indra Tohir melanjutkan ke SGPD dan ke APD yang selanjutnya berubah nama menjadi STO/FPOK UPI.
Statusnya saat ini tercatat sebagai pegawai Negeri/Dosen di Universitas Pendidikan Indonesia (UPI) Bandung jurusan FPOK.
Tahun 1993 dibawah kepelatihannya, PERSIB menjadi Juara Perserikatan, tahun 1994 membawa PERSIB menjadi juara Liga Indonesia pertama.
Meskipun lagu "Laksmana Raja di Laut" adalah lagu yang paling berjasa mempopulerkan namanya, namun ternyata lagu ini juga menimbulkan kontroversi berkepanjangan antara Iyeth dengan musisi Riau yang mengklaim sebagai pencipta lagu tersebut, Nurham Yahya, pada tahun 2005.
Pada sampul album, nama pencipta lagu hanya tertulis sebagai "NN"; dengan kata lain tidak mencantumkan nama Nurham Yahya.
Awalnya Iyeth dikabarkan meminjam contoh rekaman lagu "Laksmana Raja di Laut" dari seorang teman seniman yang juga asal Bengkalis, namun Iyeth kemudian merekam lagu itu dan akhirnya meledak di pasaran.
Pada April 2011, Takada dan empat anggota SKE48 lainnya terpilih sebagai anggota unit Zebra Angel yang dipakai sebagai gadis maskot pachinko Kyoraku.
Selain Takada Shiori, anggota Zebra Angel terdiri dari Aki Deguchi, Mizuki Kuwabara, Airi Furukawa, Seira Sato, Ami Kobayashi, Madoka Umemoto, dan Momona Kito.
Pada pertunjukan Tim KII di Teater SKE48 15 Januari 2013, Takada bersama delapan rekannya mengumumkan mereka lulus dari SKE48.
Acara bersalaman edisi teater singel ke-11 "Choco no Dorei 6 Mei 2013 merupakan penampilan terakhirnya sebagai anggota SKE48.
Ia termasuk salah seorang siswi pelatihan yang diangkat sebagai anggota SKE48 ketika Tim E didirikan pada 6 Desember 2010.
Ia pertama kali naik ke atas panggung Sunshine Studio (Teater SKE48) pada pertunjukan spesial Tahun Baru 1 Januari 2011 bersama rekan-rekannya dari Tim E. Kimoto Kanon dan Shiori Kaneko ditempatkan pada menempati posisi sentral Tim E.
S.O.S (Singkatan dari Sensation of Stage) adalah girl-group Indonesia yang beranggotakan para finalis Galaxy Superstar musim pertama yang tayang di Indosiar pada tahun 2012.
Grup ini dibentuk oleh YS Media Entertainment dan mendapatkan pelatihan di Rainbowbridge Agency selama 1 tahun di Korea Selatan.
Single andalan mereka yang berjudul "Drop It Low" resmi dirilis pada tanggal 14 Februari 2013.
Single mereka ini di tayangkan di 64 negara di Asia dan Eropa melalui Arirang TV (Stasiun TV Korea Selatan).
Setelah ajang pencarian bakat Galaxy superstar berakhir, YS Media Entertainment mengumpulkan kembali para finalis dari 20 besar Galaxy Superstar yang di antaranya Anggi, Andi Adisty, Sania, dan Febrianty ditambah Yeye dan Maria yang kemudian mereka berenam di berangkatkan ke korea untuk menjalani training di bawah managemen korea Rainbow Bridge Agency selama kurang lebih 1 tahun disana.
Dan begitupun yang di terapkan oleh Rainbow Bridge selaku managemen yang menanungi Anggi, Adisty, Febri, Sania, Maria dan Yeye.
Pada tanggal 14 Februari 2013, akhirnya mereka debut sebagai SOS (Sensation Of Stage) yang berarti Sensasi di atas panggung.
"Drop it Low" sendiri diciptakan oleh salah satu pencipta lagu terkenal di Korea Selatan yang bernama Seo Yong Bae yang di bagi kedalam 2 Version yakni Indonesia Version dan English Version.
Untuk single kedua berjudul "Independent Girl" juga dibagi ke dalam 2 version yakni Indonesian Version dan English Version.
John Bigler () adalah seorang pengacara, diplomat dan politisi Amerika Serikat yang menjabat sebagai gubernur California ketiga dari 8 Januari 1852 sampai 9 Januari 1856, dan merupakan gubernur California pertama untuk menyelesaikan seluruh masa jabatan, serta pertama yang memenangkan pemilihan ulang.
Bigler juga ditunjuk oleh Presiden James Buchanan sebagai Menteri Amerika Serikat Menteri ke Chili dari tahun 1857 sampai 1861.
Mitra bermusik jangka panjangnya, alto saksoponis Paul Desmond, menulis melodi saksofon untuk Dave Brubeck Quartet, yaitu "Take Five", yang memiliki tempo 5/4, serta jazz klasik yang dianggap sebagai salah satu album jazz terlaris, "Time Out".
Brubeck bereksperimen dengan tanda tempo sepanjang kariernya, merekam "Pick Up Sticks" dalam tempo 6/4, "Unsquare Dance" dalam 7/4, "World's Fair" dalam 13/4, dan "Blue Rondo à la Turk" dalam tempo 9/8.
Ia juga dihormati sebagai seorang komposer musik orkestra dan musik sakral, dan menulis berbagai jalur suara untuk acara televisi seperti "Mr. Broadway" dan mini seri animasi "This Is America, Charlie Brown".
Tan Sri Zainuddin Maidin () adalah politikus Malaysia dan mantan Menteri Penerangan dalam Kabinet Malaysia.
Ia juga merupakan mantan Pemimpin Redaksi surat kabar "Utusan Melayu", surat kabar berbahasa Melayu paling populer di Malaysia.
Pada pemilihan umum ke-12 Malaysia, ia dikalahkan menduduki kursi parlemen Sungai Petani oleh Datuk Johari Abdul dari Parti Keadilan Rakyat.
Ia disumpah sebagai anggota dari Dewan Negara untuk masa jabatan kedua pada bulan Februari 2001 dan diangkat sebagai Wakil Menteri Penerangan pada 21 November 2002.
Kemudian, ia memenangkan kursi parlemen Merbok dalam pemilu 2004, mengalahkan kandidat Parti Keadilan Rakyat dengan 15.162 perolehan suara.
Houston Dynamo adalah nama sebuah klub sepak bola profesional asal Amerika Serikat yang berbasis di Houston, Texas dan saat ini bermain di Major League Soccer.
Didirikan pada tahun 2005 dengan nama Houston 1836, kemudian berganti nama menjadi Houston Dynamo menyusul protes dari penggemar Hispanik karena angka 1836 bisa merujuk pada perang kemerdekaan Texas, padahal angka tersebut dimaksudkan untuk mengingatkan kepada tahun berdirinya Kota Houston.
Setiap asosiasi di Britania Raya tersebut memiliki satu hak suara sementara FIFA memiliki empat hak suara.
Dengan demikian, persetujuan FIFA diperlukan untuk setiap keputusan IFAB, tetapi FIFA sendiri tidak dapat mengubah Aturan Permainan sepak bola—yang perlu disepakati oleh setidaknya dua anggota asosiasi dari Britania Raya.
Terdapat juga persyaratan kuorum bahwa setidaknya empat dari lima anggota, dengan salah satunya harus FIFA, harus hadir agar sebuah pertemuan dapat dilaksanakan.
Klub ini memainkan pertandingan kandang mereka di BMO Field, sebuah stadion khusus sepak bola, yang terletak di tepi Danau Toronto.
Kato mengikuti Audisi Siswi Pelatihan Angkatan 7 (AKB48 Generasi 10), dan diterima pada 31 Maret 2010.
Pertunjukan teater Kenkyusei "Theater no Megami" bersama rekan-rekannya sesama siswi pelatihan merupakan penampilan perdananya di Teater AKB48.
Unit Anrire yang beranggotakan Rena Kato, Rina Kawaei, dan Anna Iriyama dibentuk sebagai pendamping Rino Sashihara untuk singel keduanya, "Ikujinashi Masquerade" yang dirilis 17 Oktober 2012.
Nama unit ini berasal dari nama depan ketiga anggotanya, Anna Iriyama (An), Rina Kawaei (ri), Rena Kato (re).
Van Ginkel membuat debut untuk tim utama Vitesse saat masih berumur 17 tahun pada 9 April 2010, saat masuk sebagai pemain pengganti menggantikan Nicky Hofs pada pertandingan yang berakhir dengan kekalahan tandang 1–4 dari RKC Waalwijk di Eredivisie 2009-10.
Pada 29 Januari 2011, van Ginkel mencetak dua gol saat kemenangan kandang 5–2 atas Roda JC.
Pada 19 Desember 2012, pada sebuah pertandingan Piala KNVB 2012–13, van Ginkel mencetak gol kedua Vitesse saat kemenangan kandang 10–1 atas tim divisi tiga ADO '20.
Pada 23 Februari 2013, ia kembali mencetak dua gol dan hattrik Wilfried Bony untuk membawa pulang kemenangan tandang 5–3 atas Heracles Setelah serangkaian penampilannya yang menawan pada musim 2012–13, dengan delapan gol liga dan Vittese menduduki peringkat ke-4 klasemen akhir, posisi tertinggi klub tersebut setelah mengakhiri Eredivise musim 1997–98 pada posisi ke-3, van Ginkel terpilih untuk menerima penghargaan "Johan Cruijff Prijs", sebagai pemain liga Belanda berusia di bawah 21 terbaik.
Saat prospek kepindahannya ke Chelsea, manajer Vitesse Peter Bosz menyatakan van Ginkel sebagai penerus gaya bermain Frank Lampard.
Pada 3 Juli 2013, klub Liga Utama Inggris Chelsea mengumumkan bahwa mereka telah mencapai kesepakatan dengan Vitesse untuk transfer van Ginkel, dengan biaya transfer dilaporkan berkisar pada nilai £8 juta.
Setelah memulai kariernya di Issia wazi, ia pindah ke Sparta Prague pada tahun 2007, membantu mereka untuk meraih gelar liga Gambrinus pada tahun 2010.
Pada bulan Januari 2011 ia ditandatangani oleh Vitesse, di mana ia adalah pencetak gol terbanyak di Eredivisie pada 2012-13, memimpin untuk transfer £ 12 juta sampai ke Swansea City.
Pada bulan Oktober 2007, Bony bergabung dengan Sparta Praha pada kesepakatan pinjaman dan mulai bermain untuk tim cadangan.
Pada tanggal 30 Januari 2011, Bony menandatangani kontrak tiga setengah tahun dengan klub Belanda Vitesse Arnhem sebelum mencetak gol pada debutnya.
Cziommer memulai karier juniornya di klub FC Schüttorf 09 kemudian memulai karier seniornya di klub tersebut.
Sempat pindah ke Twente dan Schalke 04 yang meminjamkannya ke Twente dan Roda JC kemudian pindah ke yang meminjamkannya ke Utrecht lalu pindah ke Red Bull Salzburg sebelum bergabung dengan Vitesse pada tahun 2012.
Bank Internasional untuk Rekonstruksi dan Pembangunan (, disingkat IBRD) adalah institusi keuangan internasional yang menawarkan pinjaman kepada negara berkembang dengan pendapatan menengah.
Institusi ini merupakan bagian dari Grup Bank Dunia dan bermarkas di Washington, D.C., Amerika Serikat.
Bank Internasional untuk Rekonstruksi dan Pembangunan bersama dengan Asosiasi Pembangunan Internasional secara kolektif dikenal sebagai Bank Dunia.
Selain melalui sumbangan dari negara anggota, Bank Internasional untuk Rekonstruksi dan Pembangunan memperoleh modal dengan meminjam di pasar modal internasional melalui penerbitan obligasi.
Asosiasi Pembangunan Internasional (, disingkat IDA) adalah institusi keuangan internasional yang menyediakan pinjaman kepada negara berkembang miskin di dunia.
Institusi ini merupakan bagian dari Grup Bank Dunia dan bermarkas di Washington, D.C., Amerika Serikat.
Asosiasi Pembangunan Internasional didirikan pada tahun 1960 untuk melengkapi Bank Internasional untuk Rekonstruksi dan Pembangunan dengan menawarkan pinjaman bagi negara berkembang yang memiliki pendapatan nasional bruto terendah, kelayakan kredit rendah, atau pendapatan per kapita terendah.
Institusi ini bersama dengan Bank Internasional untuk Rekonstruksi dan Pembangunan secara kolektif dikenal sebagai Bank Dunia.
Asosiasi ini memiliki misi yang sama dengan Bank Dunia, yaitu untuk mengurangi kemiskinan dan menyediakan pinjaman untuk negara yang kelayakan kreditnya sangat rendah sehingga tak dapat meminjam dari program Bank Dunia yang lain.
Bandar Udara Internasional Muan (Hangul: 무안국제공항, Hanja: 務安國際空港) Romanisasi Korea yang telah direvisi; Muan Gukje Gonghang, McCune-Reischauer; Muan Kukche Konghang) adalah bandar udara di Muan County, Jeollanam-do.
Bandar Udara Internasional Yangyang adalah sebuah bandar udara internasional kecil di timur laut Korea Selatan.
Maskapai penerbangan ini berlokasi di Yangyang County, Provinsi Gangwon dan dibangun untuk melayani wilayah disekitar Sokcho, Gangneung dan Pyeongchang.
Hanna Rambe adalah seorang penulis Indonesia dan juga seorang wartawan (lahir 23 November 1940 di Jakarta); ia menjalani sebagian besar masa pendidikannya di Jakarta.
Pada pertengahan 1960-an, dia masuk departemen sastra pada Universitas Indonesia dan terdaftar pada program Bahasa Inggris, tetapi dia tidak menamatkan sekolahnya.
Dia mulai bekerja sebagai jurnalis, yaitu menjadi pemeriksa naskah ("copy - editor") pada koran "the Indonesian Observer", dan kemudian bekerja sebagai penerjemah dan wartawan pada Indonesia Raya hingga tahun 1974.
Dia juga terkenal sebagai seorang penulis yang dengan rinci meneliti subjeknya sebelum menulis; ketika mempersiapkan "Mirah dari Banda" ia tinggal selama sebulan di Banda demi penelitiannya; ketika menulis "Seorang Lelaki dari Waimitai" Hanna bepergian bolak-balik ke Seram, ke tempat-tempat yang sulit dijangkau di pulau tersebut.
Terhempas Prahara ke Pasifik, Mencari Makna Hidupku (biografi Ibu Suyatin Kartowijono, seorang pelopor perjuangan hak-hak wanita pada periode 1920an), dan Pelayaran Cadik Nusantara (seorang pemuda yang berlayar ke Brunei dengan perahu nelayan).
Kurnia Sandy () adalah pemain sepak bola Indonesia yang bermain untuk Mitra Kukar di Divisi Liga Premier Indonesia sebagai Keeper, Tingginya adalah 178 cm.
Sampdoria dengan Kurniawan Dwi Yulianto dan Bima Sakti, dia menjadi goalkeeper no 4 untuk satu musim di sana selama era Sven-Göran Eriksson.
Djair Warni atau hanya dieja Djair atau Zair, kadang juga dieja Jair Warni, Zair Warni, atau juga lengkapnya Djair Warniponakanda (lahir di Desa Karangtengah, Cirebon, Jawa Barat, 13 Mei 1945) adalah seorang komikus dari Indonesia.
Dia paling dikenal lewat karya komik silatnya yang menampilkan tokoh fiktif Jaka Sembung, seorang pendekar silat asal Kandanghaur yang berjuang melawan kolonialisme di era VOC, abad ke-17.
Rumah Sakit Umum Daerah Ratu Zalecha Martapura merupakan rumah sakit milik Pemerintah Kabupaten Banjar yang mempunyai tugas melaksanakan penyusunan dan pelaksanaan kebijakan daerah di bidang pelayanan kesehatan dalam rangka menyelenggarakan upaya kesehatan secara berdaya guna dan berhasil guna dengan mengutamakan upaya penyembuhan dan pemulihan yang dilaksanakan secara serasi dan terpadu serta upaya peningkatan pencegahan penyakit dan melaksanakan upaya rujukan.
Berdasarkan Peraturan Gubernur Kalimantan Selatan Nomor : 054 Tahun 2013 tentang Sistem Rujukan Pelayanan Kesehatan di Provinsi Kalimantan Selatan RSUD Ratu Zalecha Martapura ditetapkan sebagai pusat rujukan regional 2 (dua) yang meliputi kota Banjarbaru, Kabupaten Banjar, Kabupaten Tapin dan Kabupaten Tanah Laut.
Sehingga dengan keadaan tersebut dari tahun ke tahun RSUD Ratu Zalecha Martapura terus berbenah diri untuk meningkatkan citra rumah sakit sebagai wujud nyata dalam pelayanan kesehatan yang prima.
Berdasarkan catatan dokumen sejarah RSUD Ratu Zalecha Martapura dibangun sejak tahun 1963 namun menurut penelusuran melalui foto yang tersisa, cikal bakal rumah sakit ini sudah ada sejak tahun 1943.
Pada masa kepemimpinan Bupati H. Rudy Ariffin muncul wacana untuk merelokasi RSUD Ratu Zalecha Martapura, adapun pembangunannya dimulai sekitar tahun 2003 sekaligus peletakkan batu pertama pembangunan gedung baru RSUD Ratu Zalecha Martapura di eks lokasi pabrik kertas di Jalan Menteri Empat Martapura, adapun proses pembangunannya memakan waktu hampir 5 tahun anggaran.
Perusahaan ini dulu bernama PT Pupuk Sriwidjaja (Persero) yang merupakan perusahaan pupuk di Palembang, Sumatera Selatan yang berganti nama berdasarkan Keputusan Menteri Hukum dan Hak Asasi Manusia Republik Indonesia No AHU-17695.AH.01.02.Tahun 2012.
Akan tetapi pada pertengahan tahun 1997, yaitu pada tanggal 7 Agustus 1997, Pemerintah secara tidak langsung menunjuk PT Pupuk Sriwidjaja (Persero) menjadi "holding company" atau perusahaan induk/pengendali untuk BUMN pupuk di Indonesia.
Dalam PP ini Pemerintah mengalihkan seluruh saham yang dimilikinya pada PT Pupuk Kalimantan Timur (Persero), PT Petrokimia Gresik (Persero), PT Pupuk Kujang (Persero) dan PT Pupuk Iskandar Muda kepada PT Pupuk Sriwidjaja (Persero).
Ia memulai kariernya sebagai aktris cilik ketika berusia tujuh tahun, dan mulai memperoleh kepopuleran pada tahun 2012 ketika ia memerankan calon ratu muda yang jahat dalam drama "Moon Embracing the Sun", dan seorang gadis yang jatuh kedalam tragedi dalam melodrama tahun 2013 "Missing You".
Karya lainnya yang terkenal termasuk komedi hitam "The Suspicious Housekeeper" (2013), thriller misteri "Reset" (2014), drama remaja "" dan "Hey Ghost, Let's Fight" (2016).
Ikhwal berdirinya Yayasan Asrama Pelajar Islam (YAPI) pada tahun 1952 diprakarsai oleh Bapak Muhammad Natsir Perdana Meteri Republik Indonesia, diilhami oleh pemikiran bagaimana agar Mahasiswa Islam dan Pelajar Islam dapat berkumpul untuk belajar sambil berjuang.
Ide brilian tersebut mendapat gayung bersambut dari tokoh-tokoh yang perduli dengan pergerakan Islam seperti; Prawoto Mangkusasmito, Wakil Perdana Menteri Kabinet Wilopo-Prawoto, Meester Sindian Djajadiningrat, Kepala Jawatan Pajak Bumi, keduanya selanjutnya menjadi dua dari delapan orang pendiri Yayasan Asrama Pelajar Islam (YAPI).
Yayasan Asrama Pelajar Islam (YAPI) mulai melakukan kegiatannya sejak tanggal 4 Mei tahun 1952 dan didirikan dihadapan Notaris Raden Kadiman di Jakarta pada hari Senin tanggal 26 Mei tahun 1952.
Upaya untuk memperluas bidang kegiatan tersebut akhirnya dituangkan dalam Anggaran Dasar YAPI dihadapan Notaris Yudo Paripurno, S.H.
Sedangkan gelar magister hukumnya dia dapatkan dari Monash University, Australia, dengan spesialisasi Intellectual Property Law (Hukum Kekayaan Intelektual) pada tahun 2006.
Afrian Bondjol yang bergabung dalam OCK & Associates Advocate & Legal Consultant yang dipimpin oleh Otto Cornelis Kaligis ini juga aktif sebagai pengajar atau dosen Hukum Hak Kekayaan Intelektual di Program Magister Universitas Trisakti.
Afrian juga jadi kuasa hukum Sherny Kojongian yang terlibat kasus BLBI, yang telah kembali ke Indonesia setelah sempat menjadi buronan aparat hukum selama 10 tahun.
Dia mendirikan dan memimpin sebuah firma hukum (law firm) yang bernama Minang Warman Sofyan & Associates Law Office dan termasuk salah satu pengacara terkemuka pada dasawarsa 1980an dan 1990an.
Pada tahun 1999 dia dipercaya menjabat sebagai Ketua ILUNI FHUI (Ikatan Alumni Fakultas Hukum Universitas Indonesia).
Dalam hal populasi, kota Concord adalah kota terbesar kedua di Metropolitan Area Charlotte dan merupakan kota terbesar kedua belas di North Carolina.
Sedangkan sebagai politisi dan birokrat, putra Solok kelahiran Palembang ini pernah menjadi anggota MPR RI Utusan Daerah dari tahun 1997 - 1999 dan Wakil Gubernur Sumatera Barat mendampingi Zainal Bakar yang menjabat gubernur dari tahun 2000 - 2005.
Pada tahun 2012, dia diangkat menjadi Pejabat Sementara Rektor Universitas Bung Hatta untuk menggantikan Hafrijal Syandri yang telah berakhir masa jabatannya setelah sebelumnya menjabat sebagai Ketua Badan Pengurus Yayasan Pendidikan Bung Hatta.
Pada bulan Desember 2012, Suryadi Asmi menerima penghargaan sebagai CEO terbaik Bank Pembangunan Daerah seluruh Indonesia.
Penghargaan tersebut diberikan oleh Majalah Business Review dan Perbanas Institute dalam acara Anugerah Perbankan Indonesia 2012 yang diselenggarakan di Jakarta.
Sebelumnya, masih pada tahun yang sama, Bank Nagari yang dipimpinnya juga meraih penghargaan Peringkat 2 The Best Bank 2012 in Good Corporate Governance (GCG) untuk bank beraset diatas Rp.
Ia melanjutkan pendidikan tingginya ke Universitas Andalas, Padang, dan berhasil meraih gelar sarjana (S1) pada tahun 1981, sedangkan gelar Magister Management (Master) ia dapatkan dari Universitas Negeri Padang, pada tahun 2005.
Dalam sosial kemasyarakatan, Suryadi Asmi diserahi amanah sebagai Sekretaris Alumni Fakultas Ekonomi Unand, Ketua Umum Solok Saiyo Sakato (S3) Padang dan salah seorang Ketua Solok Saiyo Sakato Pusat, Jakarta.
Sejak tanggal 8 Agustus 2009 Suryadi Asmi juga resmi menyandang gelar Datuk Rajo Nan Sati sebagai Penghulu kaum suku (klan) Koto Saniangbaka pada suatu acara "Batagak Panghulu" dalam adat Minangkabau yang dihadiri oleh beberapa tokoh Minang, diantaranya Azwar Anas, Leonardi Harmayni (Ketua DPRD Sumbar), Vita Gamawan Fauzi, Marwan Paris, Fauzi Bahar dan lain-lain.
Dia memulai kariernya sebagai seorang aktris pada usia 10 tahun dan telah muncul di beberapa film dan serial televisi termasuk serial Nickelodeon/YTV/Family Channel, seperti "Zoey 101" dan "Victorious".
Dia telah muncul dalam serial Nickelodeon, termasuk "True Jackson, VP", "The Troop", "The Penguins of Madagascar" dan "iCarly", serta pada game show Nickelodeon BrainSurge dan Figure It Out sebagai kontestan.
Victoria Justice lahir pada 19 Februari 1993 di Hollywood, Florida, anak dari Serene dan Zack Justice.
Pada tahun 2005, ia mengikuti audisi dan diterima ke dalam teater musikal di Los Angeles 'Millikan Performing Arts Academy.
Justice memulai karier aktingnya ketika ia berusia 10 tahun, ketika ia membuat penampilan tamu pada "Gilmore Girls" episode "The Hobbit, the Sofa and Digger Stiles".
Tahun berikutnya, Justice menjadi bintang tamu di episode kedua dari serial Disney Channel "The Suite Life of Zack & Cody", di mana ia memainkan seorang kontestan kontes kecantikan muda bernama Rebecca.
Film tersebut tayang perdana di Festival Film Venice 2005, sebelum tayang perdana di beberapa festival film lain, termasuk Festival Film Toronto, Festival Film Deauville dan Festival Film Internasional Donostia-San Sebastián.
Dia adalah Profesor Sosiologi Medis di Departemen Kebijakan Kesehatan dan Profesor Kedokteran di Departemen Kedokteran di Harvard Medical School; Profesor Sosiologi di Departemen Sosiologi di Fakultas Harvard Seni dan Ilmu Pengetahuan; dan psikis di Rumah Sakit Auburn, afiliasi Harvard.
Pada tahun 2009, Christakis dan istrinya, Erika Christakis, ditunjuk Co-Masters dari gedung Pforzheimer, salah satu dari 12 rumah hunian Harvard.
Di Harvard, Christakis juga dikenal untuk kuliah kelas sarjana populernya "Life and Death in the US" yang merupakan "podcast" publik , dan untuk menarik berbagai kelompok dosen dan mahasiswa dari seluruh departemen Universitas dan sekolah profesional dalam nya kelompok riset .
John Muir adalah (21 April 1838 - 24 Desember 1914) adalah seorang naturalis Skotlandia kelahiran Amerika, penulis, dan advokat awal pelestarian hutan belantara di Amerika Serikat.
Kegiatan aktivisnya membantu untuk melestarikan Lembah Yosemite, Taman Nasional Sequoia dan daerah padang gurun lainnya.
"The Sierra Club", yang didirikannya, kini salah satu organisasi konservasi paling penting di Amerika Serikat.
Salah satu yang paling terkenal hiking trails di AS, 211 mil (340 km) John Muir Trail , dinamai untuk menghormatinya.
Selepas menamatkan pendidikan di SMA Negeri 5 Bandung (1971) ia melanjutkan studinya di Universitas Langlangbuana Bandung dan memperoleh gelar sarjananya pada tahun 1990.
Selepas menamatkan pendidikan di SMA Negeri 9 Bandung (1976) ia melanjutkan studinya di Universitas Nurtanio Bandung dan memperoleh gelar sarjananya pada tahun 1984.
Grup ini beranggotakan Jake Shears dan Ana Matronic sebagai vokalis, Babydaddy sebagai multi-instrumentalis, Del Marquis sebagai gitaris/basis utama, dan Randy Real sebagai drummer (menggantikan Paddy Boom).
Grup ini terkenal setelah merilis "Comfortably Numb" yang meraih nominasi Grammy dan memuncaki tangga lagu disko, dan kemudian mereka merilis album debut mereka, "Scissor Sisters" (2004).
Di negara itu, album mereka menduduki posisi nomor satu, merupakan album terlaris pada tahun 2004, dan dianugerahi platinum oleh BPI serta dinominasikan dalam BRIT Awards pada tahun 2005.
Meskipun album ini tidak terlalu sukses di negara asal mereka, singel "Filthy/Gorgeous" berhasil meraih posisi puncak dalam Hot Dance Club Songs "Billboard"'.
Album ini melanjutkan kesuksesannya di negara-negara di seluruh Eropa, Australia dan di Kanada sebelum dirilisnya album kedua, "Ta-Dah" (2006).
Album ini lagi-lagi meraih posisi nomor satu di Britania Raya dengan singel pertamanya yang berjudul "I Don't Feel Like Dancin'".
Album ketiga mereka, "Night Work" (2010) menunjukkan peralihan ke arah musik yang lebih berorientasi klub, dan album ini menempati posisi nomor dua di UK Albums Chart, nomor satu di tangga lagu "Billboard"'s Top Independent Albums, dan di posisi sepuluh besar dalam tangga lagu internasional lainnya.
Arison Ibnur Ibrahim, yang akrab dipanggil Tom Ibnur () adalah seorang penata tari (koreografer) Indonesia.
Sudah lebih dari 300 hasil karyanya yang dipentaskan, baik di dalam negeri maupun di mancanegara, antara lain di Singapura, Malaysia, Amerika Serikat, Australia, Perancis, Spanyol, Italia, Korea, Jepang dan lainnya.
Gusti Asnan lahir pasca-penumpasan Pemerintahan Revolusioner Republik Indonesia (PRRI) di Sumatera Tengah oleh pemerintah pusat.
Menurut orang tuanya, nama ‘Gusti’ adalah singkatan dari nama bulan kelahirannya, yaitu Agustus dan nama bidan yang membantu persalinan ibunya ketika melahirkannya, yakni Eti, sementara ‘Asnan’ adalah singkatan dari nama ibu dan ayahnya: Asyiah dan Syahminan.
Gusti Asnan menghabiskan masa kecil bersama keluarganya di Lubuk Sikaping sampai tamat SMA sebelum akhirnya pindah ke Padang untuk melanjutkan pendidikan ke perguruan tinggi.
Setelah tamat dari Jurusan Sejarah, Fakultas Sastra, Unand pada tahun 1986, ia melanjutkan studi ke Fakultas Ilmu Sosial, Universitas Bremen di Jerman.
Pada tahun 1998, ia menyelesaikan program doktornya dengan disertasi ""Trading and Shipping Activities: The West Coast of Sumatra, 1819–1906"".
Persatuan Sepak bola Tolitoli (biasa disingkat: Persito Tolitoli) adalah sebuah klub sepak bola Indonesia yang bermarkas di Kabupaten Tolitoli, Provinsi Sulawesi Tengah.
Persbul mendapat tiket promosi ke Divisi Utama setelah berhasil menjadi runner-up pada kompetisi Divisi Satu musim kompetisi 2010-2011.
Setelah tamat dari STM Negeri Bukittinggi sebagai juara umum pada tahun 1982, ia mendapatkan tiket mahasiswa undangan untuk kuliah di FKT IKIP Padang.
Namun, kesempatan itu tidak diambilnya karena kecewa dengan kebijakan Menteri Pendidikan Daoed Joesoef yang waktu itu melarang tamatan STM melanjutkan pendidikan ke perguruan tinggi negeri kecuali untuk pendidikan keguruan, sehingga ia mengurungkan niatnya untuk menjadi insinyur dan kuliah di Institut Teknologi Bandung (ITB).
Selama bekerja di Harian Singgalang, ia sempat mengikuti beberapa pendidikan jurnalistik di berbagai tempat, seperti di Universitas Andalas, Padang (1983), Medan (1986), dan Arlington, Virginia, sembari menjadi "visiting editor" di surat kabar "Tallahassee Democrat", Florida, Amerika Serikat pada tahun 1998.
Sambil menjadi wartawan dan penulis, ia pernah menjadi Konsultan Pengembangan Media Haluan Media Group dan Ketua Dewan Redaksi "Harian Haluan" (2010–2012).
Selain itu, ia pernah menjadi Redaktur Eksekutif Harian Singgalang (1986–1998), kontributor dan redaktur tamu Majalah Ekonomi Prospek Jakarta, Pemimpin Redaksi "Mimbar Minang" (1999–2005), dan koresponden majalah "Milenia Muslim" (Malaysia) untuk Indonesia (2007–2008).
Sambil bekerja sebagai wartawan dan penulis sejak tahun 1982, ia aktif dalam kepengurusan PWI Sumatera Barat sebagai Wakil Ketua Bidang Organisasi (1997-2001), Ketua Dewan Kehormatan Daerah (2001-2006), dan Penasihat (sejak 2006), pemegang sertifikat kompetensi Wartawan Utama Dewan Pers dan anggota Tim Penguji Kompetensi Wartawan PWI Pusat.
Sebagai wartawan, ia telah melakukan perjalanan jurnalistik ke lebih dari 15 negara di Asia, Eropa, dan Amerika Serikat, di antaranya pernah meliput Perang Bosnia-Herzegovina (1992) dan Konflik Moro di Mindanao, Filipina Selatan (1996).
Namun ia termasuk salah seorang penggemar AKB48, dan pernah ikut serta dalam acara bersalaman "Iiwake Maybe".
Siswi pelatihan NMB48 angkatan pertama yang berjumlah 26 orang diperkenalkan ke hadapan penggemar pada konser "AKB48 Tokyo Aki Matsuri", 9 Oktober 2010.
Bersama rekannya dari NMB48, Sayaka Yamamoto dan Miyuki Watanabe, ia juga diperkenalkan sebagai bintang tamu di atas panggung Yoshimoto Shin Kigeki dalam acara Live Stand 2010 Osaka, 16 Oktober 2010.
Ia ikut serta pada kontes komedian tunggal R-1 Grand Prix 2012 yang diadakan 13 Januari 2012, namun kalah setelah berhasil sampai di babak ketiga, 22 Februari 2012.
Berdua bersama Rika Kishino, ia juga tampil dalam kontes komedi "King of Conte 2012", namun kalah pada babak pertama.
Ida Bagus Putu Dunia () adalah perwira tinggi Tentara Nasional Indonesia dan pernah menjadi Kepala Staf Tentara Nasional Indonesia Angkatan Udara (KSAU) ke-19 yang dilantik Presiden Susilo Bambang Yudhoyono, di Istana Negara pada hari Senin, 17 Desember 2012.
Ia terpilih menjadi penerbang tempur A-4 Skyhawk di Skadron 12 Wing 300 Lanud Pekanbaru, yang kemudian beralih tugas ke Skadron Udara 11 di Lanud Hasanuddin, Makassar, sebagai penerbang untuk jenis pesawat sama.
Dr. H. Irianto MS Syafiuddin atau yang lebih dikenal dengan nama Yance () adalah seorang politikus dari Partai Golongan Karya yang kini menjabat sebagai Wakil Ketua DPRD Jawa Barat dia pernah menjabat sebagai Ketua DPD Partai Golkar Provinsi Jawa Barat 2009 - 2015.
Sebagai pertanda zaman, H. Mursyid Ibnu Syafiuddin memberikan nama Irianto, yang menggambarkan perjalanan dirinya dari Irian menuju Ambon (Irian to Ambon) usai menjalankan tugas negara.
Namun tetangga H. Mursyid di Ambon tampak kesulitan untuk memanggil nama Irianto sebagaimana logat masyarakat Indramayu.
Mereka lebih mudah dan akrab memanggil bocah kecil itu dengan panggilan Yanto atau yang akrab dengan lafal orang Ambon "Yance", yang hingga kini menjadi sebutan akrab H. Irianto.
Inilah cerita sebenarnya sejarah nama Kang Yance hingga sekarang menjadi tokoh yang sangat kita kenal dan kagumi di Indramayu dan Jawa Barat.
Setelah Perang Dunia II, ia dan sekitar 500 ilmuwan roket lainnya menyerahkan diri ke Sekutu/Amerika Serikat, selanjutnya melalui Operasi Paperclip, ia diterbangkan ke Amerika Serikat.
Wernher von Braun lahir di Wirsitz (kini: Wyrzysk) di Polandia (Polandia saat itu masih menjadi bagian dari Kekaisaran Jerman) pada tanggal 23 Maret 1912.
Tahun 1925, von Braun melanjutkan sekolah di sekolah asrama Ettersburg Castle dekat Weimar, namun nilai matematika dan fisikanya tidak terlalu bagus.
Di sana ia mendapatkan salinan dari buku "Rakete zu den Planetenräumen Die" () oleh pelopor roket Hermann Oberth.
Ia dikenal sebagai tokoh pers Sumatera Barat, yang juga merupakan Pemimpin Redaksi "Harian Singgalang", sebuah koran yang terbit di kota Padang, Sumatera Barat, dan merupakan koran terbesar di wilayah tersebut.
Pada 18 Juli 2012, Khairul ditunjuk menjadi Wakil Ketua Forum Pemred (Forum Pemimpin Redaksi) Indonesia.
Forum ini diketuai oleh Wahyudi Muryadi, Pemimpin Redaksi Majalah "Tempo", sedangkan Ketua Dewan Penasihat dipercayakan kepada Karni Ilyas, Pemimpin Redaksi TV One, serta Ketua Dewan Pengawas diserahkan kepada Ilham Bintang, Pemimpin Redaksi Tabloid "Cek & Ricek".
Pidatonya diterbitkan di "The Times", tetapi artikelnya tidak menyebutkan Standard Time Company dan fakta bahwa ia adalah pesaing Belville.
Beberapa langkah yang dilakukan oleh AirPutih untuk terus membantu di wilayah bencana adalah dengan membuat aplikasi peringatan dini gempa dan Tsunami, bekerja sama dengan BMKG.
Selain itu, jika terjadi bencana, tim cepat tanggap AirPutih juga siap berangkat ke daerah bencana untuk membangun infrastruktur TI dan update berita dari lapangan salah satunya seperti pada saat terjadi gempa di Padang.
Sosialisasi penggunaan perangkat lunak terbuka, dilakukan AirPutih dengan bekerja sama dengan lembaga lain seperti Kementerian Riset dan Teknologi dan Yayasan Penggerak Linux Indonesia.
Francisco Javier Escobar adalah peserta konstes dan pemenang gelar Mister World 2012 yang dilaksanakan di Kent, Inggris pada tanggal 24 November 2012.
Ia berasal dari Cali, Kolombia, dan berhasil mengalahkan 47 peserta lainnya dari seluruh dunia untuk mendapatkan gelar Mister World 2012.
Rumah Sakit Ini berlokasi di Desa Kelet Kecamatan Keling Kabupaten Jepara (+ 30 km) dari Kota Jepara dan didirikan oleh Pemerintah Hindia Belanda pada tahun 1915.
Setelah Kemerdekaan Beralih fungsi menjadi Rumah Sakit Kusta, sekitar 2000 beralih fungsi menjadi Rumah Sakit Kelet.
Lembaran baru muncul pada tahun 1962, saat Rumah Sakit umum RA.KARTINI JEPARA dipimpin oleh seorang dokter asli Jepara yaitu dr.Moh Hamidun Kosim, seorang dokter lulusan UGM tahun 1962.
Disaat itu sarana dan prasarana sangat kurang, dokter hanya satu Dr. Moh Hamidun Kosim dan hanya dibantu oleh 2 petugas kesehatan pria dan 10 petugas wanita orang sakit dan 10 petugas pria orang sakit dan seorang petugas apotik, 6 orang staf administrasi dan 2 bidan.
Tanpa mengecilkan jasa dan pengabdian para Direktur diera masing-masing dr. Agustinus Subandijo memang punya andil besar dalam kepindahan Rumah Sakit Umum RA.KARTINI JRPARA dari sebelah alon-alon ketempat yang baru yaitu di Kelurahan Bapangan.
Pertimbangan saat itu adalah adanya tuntutan perkembangan kota, menyusul akan digunakannya lokasi tersebut sebagai Kantor Sekretariat Pemerintah Kabupaten Jepara, sebab letaknya yang bersebelahan dengan pendopo Kabupaten, apalagi Pemerintah Kabupaten telah memiliki tanah yang berada dipinggirian kota yaitu di desa Bapangan Jalan Raya Kudus KM 3, dengan berbagai pertimbangan akhirnya Pemerintah Kabupaten Jepara sepakat untuk memindahkan Rumah Sakit tersebut secara bertahap dengan target dapat mulai ditempati pada tahun 1978, karena tahun 1975 pembangunan baru dilaksanakan.
Bersama beberapa orang musisi lainnya yang tergabung dalam Indonesia All Stars, seperti Bill Saragih, Maryono, Sadikin Zuchra, Paul Hutabarat, Didi Pattirani beserta penyanyi Ponto dan Ivo Nilakreshna, Zaenal Arifin pernah tampil di acara Floating Fair di Tokyo, Jepang pada tahun 1959.
Sepulangnya dari Jepang, Zaenal mendirikan Zaenal Combo dan berhasil mendapatkan sambutan yang luas dari masyarakat Indonesia.
Hampir semua penyanyi terkenal pada masa itu, seperti penyanyi lagu Minang, Elly Kasim, penyanyi pop Indonesia, Lilis Suryani, Ernie Djohan, Alfian, duet Tuty Subardjo/Onny Suryono, Patti Sisters, Tetty Kadi, Anna Mathovani, Emilia Contessa, Aida Mustafa, Titi Qadarsih, Angel Paff, Lily Marlene, serta sejumlah penyanyi lagu daerah, seperti Fenty Effendi (Sunda), Nurseha, Eva Hasan, Yan Bastian, Irni Yusnita (Minang), Ida Anastya (Bengkulu) dan lainnya, selalu diiringi oleh musik dari band Zaenal Combo.
Sebelum menjadi presiden, ia adalah ketua dari konservatif Partai Nasional (GNP) antara 2004 dan 2006 dan antara 2011 dan 2012 (GNP berubah nama menjadi "Saenuri Partai" pada bulan Februari 2012) .
Dia umumnya dianggap sebagai salah satu politisi paling berpengaruh di Korea sejak presidensi dua Kims: Kim Young-sam dan Kim Dae-jung.
Pada tahun 1953, keluarganya pindah ke Seoul dan ia lulus dari Sekolah Seoul Jangchung Dasar dan Sungshim (harfiah: Sacred Heart) Tengah & SMA Girls 'pada tahun 1970, terjadi untuk menerima gelar sarjana di rekayasa elektronik dari Sogang Universitas pada tahun 1974.
Ibu Park dibunuh di Teater Nasional Korea, Seoul, oleh Mun Se-gwang, seorang berkebangsaan Korea kelahiran Jepang, simpatisan Korea Utara dan anggota dari General Association of Korean Residents in Japan pada 15 Agustus 1974.
Kegiatan Belajar-Mengajar (KBM) SMA St Paulus dalam setahun terbagi menjadi dua bagian, masing-masing selama satu semester.
Karena juga terdapat juga ujian tak rutin di antara kedua Ujian tersebut, yang lazim disebut ulangan, maka Ujian Tengah Semester dan Ujian Akhir Semester lazim disebut Ulangan Umum.
Kegiatan Belajar-Mengajar berjalan hari Senin - Sabtu, dimulai pukul 6.45 dan diakhiri pukul 12.45 , diselangi dua kali istirahat, istirahat pertama 09.00-09.15 ( 15 menit ) dan istirahat kedua 11.35-11.50 (15 menit).
Amran Nur dikenal atas prestasinya dalam menghidupkan kembali Sawahlunto yang hampir mati sejak kegiatan pertambangan dihentikan menjadi kota dengan pertumbuhan ekonomi yang terus menggeliat, seperti yang disampaikan oleh Ketua DPD-RI, Irman Gusman saat berkunjung ke kota itu.
Pada tahun 2011, ia dianugerahi penghargaan oleh Republika sebagai "tokoh perubahan" bersama Hatta Rajasa, Ahmad Heryawan, Abdullah Syukri Zarkasyi, dan Heppy Trenggono.
Beliau menutup usia pada tanggal 22 Juni 2016 pukul 21.30 WIB di RS PGI Cikini Jakarta.
Setelah menamatkan pendidikan sarjana teknik lingkungan di Institut Teknologi Bandung (ITB), ia mulai terjun sebagai pengusaha di Jakarta.
Ia akhirnya menerima permintaan DPRD setempat untuk menjadi wali kota pada tahun 2003 (saat itu, wali kota ditunjuk oleh legislatif bukan melalui pemilihan langsung).
Selama ini, pariwisata di Sumatera Barat biasanya identik dengan Padang dan Bukittinggi, tetapi di bawah kepemimpinannya, Sawahlunto mulai menjadi salah satu tujuan wisata utama di provinsi tersebut.
Badan Pusat Statistik (BPS) mencatat, Sawahlunto merupakan kota dengan angka kemiskinan kedua terendah di Indonesia setelah Kota Denpasar, Bali.
Sejak tahun 2003, masyarakat di tiga kecamatan paling selatan di kabupaten ini telah memperjuangkan sebuah kabupaten baru yang meliputi daerah Renah Indojati yaitu Inderapura, Tapan, Lunang dan Silaut.
Louis Dumont (1911, Thessaloniki, Ottoman Empire - November 19, 1998, Paris) adalah seorang antropolog Perancis.
Dia adalah seorang profesor di Universitas Oxford pada tahun 1950, dan direktur di École des Hautes en Sciences Sociales Études (EHESS) di Paris.
Meskipun memiliki nama yang sama., Ia tidak berhubungan dengan Charles M. Schwab, raja baja Amerika.
Dia kuliah di Santa Barbara High School di Santa Barbara, CA dan adalah kapten tim golf.
Schwab adalah disleksia, tetapi tidak menyadari sampai usia 40, ia tidak memiliki kepentingan di dalamnya sampai ia mengetahui bahwa anaknya menderita disleksia juga The Charles Schwab dan Helen Yayasan bertujuan untuk membantu anak-anak dengan gangguan tersebut.
Yang menjadi pemenang di acara pencarian bakat ini akan debut di bawah manajemen YS Entertainment, dan pemenangnya adalah 4 laki-laki yang bernama Firly, Jeje, Arthur dan Alif.
Akhirnya mereka di debutkan sebagai S4 sebagai boy-group pertama hasil didikan dan kerja sama Indonesia-Korea yang di bawah manajemen Indonesia-Korea YS Entertainment dan Rainbow Bridge Agency yang juga bekerja sama dengan Cube Entertainment.
Seperti Firly yang mendapat karakter "Sexy", Jeje yang mendapat karakter "Sweet", Arthur yang mendapat karakter "Sentimental", dan Alif yang mendapat karakter "Smart".
Sedangkan untuk Fans mereka dinamakan S4US ( S For US ) yang berarti Superstar 4 untuk kita.
Ada juga sebutan fans bagi masing-masing member yaitu Firly "Sexy" (FirlyFellas), Jeje "Sweet" (JejeLoverss), Arthur "Sentimental" (Arthuristic), dan Alif "Smart" (Alifnatic).
Pada 31 Oktober 2012 S4 menggelar konser perilisan Mini-album/EP perdana mereka yang berjudul Sexy, Sweet, Smart & Sentimental.
Pelirisan single mereka yang berjudul She is My Girl feat Hyuna (4minute) ini disiarkan di 64 negara Asia dan Eropa.
Lagu She is my Girl yang menjadi andalan mereka ini, di ciptakan oleh Kim Doo Hon, dan di bagi kedalam 2 lirik ada english Version dan Indonesian Version.
Untuk English Version, lirik She is my Girl ini di tulis oleh penyanyi solo wanita korea yang cukup dikenal di Korea bernama G.NA sedangkan untuk Indonesian Version ditulis oleh novelis Indonesia Valiant Budi Yogi.
David "Dave" Kushner () adalah musisi Amerika mungkin paling dikenal sebagai gitaris ritme untuk supergrup Velvet Revolver hard rock.
Kushner juga menjadi anggota Wasted Youth, Electric Love Hogs, Loaded, Danzig, band solo Addiction gitaris Jane Dave Navarro, Sugartooth, Zilch sementara ia juga telah direkam dengan Grooves Menular, Cyco Miko dan lebih baru-baru ini berkolaborasi dengan Scars on Broadway gitaris Franky Perez erilis lagu dengan nama samaran DKFXP, kombinasi dari inisial Perez dan Kushner, serta bekerja sama dengan penyanyi dan aktris India Shruti Haasan.
Kushner juga telah menulis dan menulis musik untuk film dan televisi, yang paling terkenal tema untuk Sons of Anarchy FX seri, berjudul "Ini Hidup", di mana ia menerima nominasi Emmy Award untuk Musik Judul Tema Posisi Utama di 2009 sementara pada tahun 2010 ia menerima Penghargaan ASCAP untuk tema.
Dia menghadiri Sekolah Tinggi dan SMP dengan Slash, sering menghadiri unjuk lalu band tidu Slash Sloan,dan mulai bermain di band-band pada usia 16.
Beatrice lahir di Rumah Sakit Portland, Inggris pada 8 Agustus 1988 pukul 08.18 pagi waktu setempat.
Ia adalah anak pertama untuk pasangan Pangeran Andrew, Adipati York dan Sarah, Istri Adipati York juga cucu kelima dari Ratu Elizabeth II dan Pangeran Philip, Adipati Edinburgh.
Ia dibaptis di Istana St. James, London pada 20 Desember 1988 oleh Uskup Agung Canterbury.
Nama tengahnya diambil dari neneknya dari pihak ayah, Ratu Elizabeth II dan nama belakangnya dinamai sesudah Ratu Mary.
Pendidikan dasar Beatrice dilakukannya di Upton House School dan Coworth Park School, kemudian ia menghadiri Sekolah St. George di Ascot dari 2000 sampai 2007, menyelesaikan level A di studi drama, sejarah, dan film.
Pada bulan September 2008, Beatrice mulai kursus tiga tahun belajar untuk gelar BA dalam Sejarah dan Sejarah Gagasan di Kampus Goldsmiths, London.
Putri Beatrice adalah penyokong untuk Lembaga Musikal York, Film Kerajaan York, Fondasi Anak Sakit, "Forget Me Not Children's Hospice", Yayasan Pendidikan Afrika Broomwood.
Putri Beatrice adalah disleksia dan seperti tertarik pada amal yang terlibat dengan disleksia dan kesulitan belajar juga Pelindung dari Pusat Disleksia Helen Arkell.
Namanya mulai dikenal di dunia hiburan setelah dinobatkan sebagai "The Most Favorite VJ" pada ajang MTV VJ Hunt di MTV Indonesia pada tahun 2008.
Robby lalu terjun ke industri layar lebar dengan memerankan tokoh Firman dalam film "Kutukan Arwah Santet" pad tahun 2011.
Dibangun di atas tanah seluas 10.000 m, tepatnya di Jalan Kemuning Raya, Kelurahan Helvetia Tengah, Kecamatan Medan Helvetia, Medan tepatnya di dalam kawasan Perumnas (Perumahan Nasional) Helvetia.
Semenjak tahun 1998 lah, berganti nama menjadi SMP Negeri 18 Medan, dikarenakan adanya penambahan dua SMP Negeri yang sebelumnya sudah didirikan, namun bukan bagian dari wilayah Medan pada sebelum tahun 1998.
Namun, Nilai rerata UN SMPN 18 masih stabil, dan ternyata siswa SMPN 18 Medan berada dalam urutan atas siswa dengan Nilai UN Tertinggi di Sumatera Utara.
Berikut ini adalah daftar nama siswa peraih Nilai UN tertinggi di SMP Negeri 18 Medan.
Penampilan perdananya di tim Eintracht Frankfurt II pada musim 2000–2001 dalam 25 pertandingan dan mencetak delapan gol.
Pada tahun 1937, setelah menyelesaikan pendidikannya di perguruan tinggi Islamic College di Padang, ia pindah ke Batavia (sekarang Jakarta) dan menjadi guru bahasa Melayu di sebuah sekolah Muhammadiyah.
Sebelas dari cerita pendek yang ia tulis kemudian disusun dalam antologi "Sepanjang Jalan (dan beberapa cerita lain)", yang diterbitkan pada tahun 1953 oleh Balai Pustaka; pada tahun 2005, buku itu telah mengalami cetakan ketiga.
Setelah itu, ia menerbitkan dua buku sejarah sastra Indonesia, yaitu "Kesusastraan Lama Indonesia" (1954) dan" Kesusastraan Baru Indonesia" (1957).
Pada tahun 1960, ia menerbitkan sebuah karya akademis mengenai bahasa dan sastra Indonesia berjudul "Kedudukan Bahasa dan Sastra Indonesia".
Covington adalah kota independen di negara bagian Virginia, Amerika Serikat, terletak di pertemuan Sungai Jackson dan Dunlap Creek.
Perlindungan terhadap kebakaran disediakan oleh Pemadam Kebakaran Covington, yang telah ada sejak 4 Maret 1902.
Kota ini berbatasan dengan Carroll County di timur laut dan di barat daya berbatasan dengan Grayson County.
Ota Benga (circa 1883 – 20 Maret 1916) adalah seorang pigmi "Mbuti" Kongo yang terkenal karena dipajang bersama etnis Afrika lain dalam pameran antropologi Louisiana Purchase Exposition di St. Louis, Missouri tahun 1904, dan kemudian di kebun manusia kontroversial di Bronx Zoo tahun 1906.
Benga dibebaskan dari pedagang budak di Kongo oleh misionaris Samuel Phillips Verner, yang membawanya ke Missouri.
Di Bronx Zoo, Benga bebas masuk kawasan ini sebelum dan sesudah "dipamerkan" di Monkey House kebun binatang ini.
Surat kabar Afrika-Amerika di seluruh Amerika Serikat mengangkat editorial yang menentang perlakuan semacam itu terhadap Benga.
Walikota membebaskan Benga untuk ditangani Pendeta James M. Gordon, pengawas Howard Colored Orphan Asylum di Brooklyn dan membangunkan sebuah kamar untuknya.
Pada tahun yang sama, Gordon mengatur agar Benga dirawat di Virginia serta membayar agar Benga mengenakan pakaian Amerika dan giginya dipasang, sehingga ia bisa menjadi bagian dari masyarakat.
Beberapa tahun kemudian, saat pecahnya Perang Dunia I menghentikan perjalanan penumpang lewat laut dan mencegah kepulangannya ke Afrika, ia menjadi depresi.
Susunan rasial kota adalah 82,2% Orang Kulit putih, 10,6% Afrika Amerika, 0,3% penduduk asli Amerika, 0,7% Asia, 0,0002% orang Kepulauan Pasifik, 2,9% dari ras lain, dan 3,2% dari dua atau lebih ras.
Pada tahun 2008, Lale bergabung dengan Maliq & D'Essentials, grup musik yang beraliran musik soul, funk, pop, genre yang sangat jauh berbeda dengan MARCH.
Di Maliq & D'Essentials, Lale menggantikan gitaris sebelumnya, Satrio, yang kini tergabung dengan grup musik Alexa.
Dengan referensi genre yang jauh berbeda, jelas Lale memberi warna baru bagi Maliq & D'Essentials.
Bersama Maliq & D'Essentials Lale sudah merilis empat album, Mata Hati Telinga (2009), The Beginning Of A Beautiful Life (2010), Sriwedari (2013), dan Musik Pop (2014).
Mereka juga turut berkontribusi di lima album kompilasi, LCLM "Lomba Cipta Lagu Muslim" (2008), A Tribute To KLa Project (2011), Radio Killed the TV Star (2012), Fariz RM & Dian PP In Collaboration With (2014) dan Pop Hari Ini (2016).
Lale memulai karier sebagai produser di tahun 2014 bersama Ilman (Maliq & D'Essentials) dan Nino (Ran).
Adapun beberapa artis yg pernah mereka produseri antara lain Angel Pieters, Vidi Aldiano, Armand Maulana, Rio Febrian dan Bastian Bintang Simbolon (ex Coboy Junior).
Kompetisi tingkat nasional yang diikuti sepak bola Purworejo hanya kompetisi tingkat junior, Piala Suratin (U-18).
Musim 2012 yang akan datang Persekabpur akan berkompetisi di Divisi 1 Liga Amatir Indonesia setelah finish pada Babak 8 Besar Divisi 2 tahun 2012.
Bandar udara ini merupakan bandar udara utama di Kuala Lumpur dari tahun 1952 hingga tahun 1965 dibawah nama Bandar Udara Internasional Kuala Lumpur, sampai bandar udara ini dipindahkan ke Bandar Udara Internasional Subang.
Bandar udara ini merupakan bandar udara pertama yang melayani Kuala Lumpur dan saat ini tetap sebagai satu-satunya bandara yang berlokasi di dalam batas-batas Teritori Federal Kuala Lumpur.
Cosima Wagner, lahir Francesca Gaetana Cosima Liszt ()adalah putri dari pianis dan komposer asal Hungaria, Franz Liszt.
Dia menjadi istri kedua dari komposer asal Jerman, Richard Wagner, dan dengan suaminya ia mendirikan "Festival Bayreuth" sebagai sebuah karya untuk karya panggung, setelah kematiannya ia mengabdikan sisa hidupnya untuk mempromosikan musiknya dan filosofinya.
Pada tahun 1857, setelah masa kanak-kanak sebagian besar dihabiskan di bawah asuhan neneknya dan dengan seorang pengasuh, Cosima menikah dengan konduktor Hans von Bülow.
Pada pertengahan tahun 1930-an ia mendirikan koran harian "Pemandangan" dengan Raden Haji Djunaedi dan menulis editorial dengan nama Kampret.
Ketika koran tersebut dibubarkan dia pindah ke industri perfilman dengan memulai debutnya dengan Albert Balink yaitu film "Terang Boelan" (1937).
Berdirinya Universitas Muara Bungo tidak terlepas dari diberlakukannya Undang-undang Nomor 22 Tahun 1999 tentang pemerintahan daerah dalam memberikan kewenangan dan tangung jawab yang besar bagi provinsi dan Kabupaten/Kota.
Berangkat dari keinginan luhur itulah, Pemerintah Daerah Kabupaten Muara Bungo yang pada hakikatnya bertujuan dan dikonsentrasikan untuk mencapai masyarakat sejahtera, adil dan makmur lahir bathin.
Seperti termuat dalam Pokok-Pokok Reformasi Pembangunan Daerah Kabupaten Bungo yaitu memampukan dan memandirikan masyarakat Bungo, untuk menanggulangi krisis pada bidang ekonomi, politik, hukum, agama dan sosial budaya.
Atas inisiatif Bupati Muara Bungo, H. Zulfikar Achmad berkirim surat ke Menteri Pedidikan Nasional yang isinya adalah untuk mendirikan Universitas Negeri di Muara Bungo atau melakukan penggabungan perguruan tinggi swasta yang sudah ada.
Sambutan Menteri Pendidikan Nasional melalui surat Direktur Jenderal Pendidikan Tinggi Depdiknas Nomor 1551/D2.2/2007 tanggal 29 Juni 2007 perihal Usulan penggabungan, tidak mengizinkan untuk mendirikan Universitas Negeri, mengingat PAD Kabupaten Muara Bungo pada saat itu masih belum memenuhi persyaratan, tetapi pihak Depdiknas mendukung upaya untuk melakukan penggabungan perguruan tinggi swasta yang sudah ada.
Dukungan Dedpiknas itu ditindaklanjuti oleh Bapak H. Zulfikar Achmad dengan mengundang Pengurus Yayasan Pendidikan yang ada sebelumnya di Kabupaten Muara Bungo yang tujuannya adalah untuk menghimpun dan menyatukan visi dan misi masing-masing perguruan tinggi.
Nabisco (; awalnya bernama "Na"tional "Bis"cuit "Co"mpany) adalah produsen kue dan makanan ringan asal Amerika Serikat.
Berkantor pusat di East Hanover, New Jersey, perusahaan ini adalah anak perusahaan dari Mondelēz International.
Pabrik Nabisco di Chicago, sebuah fasilitas produksi seluas di 7300 S. Kedzie Avenue, adalah pabrik roti terbesar di dunia, mempekerjakan lebih dari 1.500 orang dan menghasilkan sekitar 320 juta pon makanan ringan setiap tahunnya.
Dia adalah salah satu dari empat wakil presiden pemerintahan transisional di Republik Demokratik Kongo dari 17 Juli 2003 sampai Desember 2006.
Abu Garda dipanggil ke Mahkamah Pidana Internasional karena dicurigai terlibat kejahatan perang terkait serangan 2007 dimana dua belas anggota misi perdamaian Uni Afrika terbunuh.
Namun, tidak seperti makanan cepat saji yang banyak dikonsumsi oleh orang Cina, Dong Fang Ji Bai menggunakan resep konsisten dan metode persiapan antara restoran.
Pemerintah mengakui status sekolah ini dengan mengeluarkan SK Nomor : II tanggal 28 Januari 1951.
Periode tahun 1951-1974, SMA Katolik Frater Don Bosco Manado dipimpin oleh frater-frater dari Belanda yang mengemban misi dari Kongregasi Frater CMM.
Pada masa itu dihasilkan lulusan SMA berkualitas yang kini sedang berkarya di tengah-tengah masyarakat dengan program ilmu-ilmu Eksakta (SMA B).
Satuan Pendidikan SMA N 1 Ampek Angkek pada awalnya merupakan filial dari SMA Negeri 1 Bukittinggi.
Pada tahun 1982, tepat 9 maret 1982 SMA Negeri 1 Ampek Angkek ditetapkan secara definitif sebagai sekolah yang bediri sendiri dengan nama SMA Empat Angkat Candung.
Seiring perjalanan waktu dengan telah terpenuhinya semua persyaratan untuk berdirinya sebuah sekolah menengah setingkat SMA, maka pada tanggal 9 Maret 1982 dengan nama SMA N 1 Empat Angkat Candung secara resmi dinyatakan berdiri sendiri yang pada waktu itu diresmikan langsung oleh Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Republik Indonsia Daoed Joesoef.
Namun selanjutnya Satuan pendidikan SMA N 1 Ampek Angkek juga pernah mengalami beberapa kali penyesuaian pergantian nama yakni SMU N 1 Empat Angkat dan terkhir dengan nama sekarang SMA Negeri 1 Ampek Angkek.
Firmino memulai karier juniornya bermain untuk Tonbense FC sebelum terbang ke CRB kemudian memulai karier seniornya di klub Figueirense.
Firmino membantu Figueirense meraih tiket promosi dari Serie B ke kasta tertinggi sepak bola Brasil di satu musim penuhnya.
Gol perdana pemain berusia 23 di Eropa tercipta saat Hoffenheim menang 1-0 atas Eintracht Frankfurt pada April 2011.
Gol perdana pemain berusia 23 di Eropa tercipta saat Hoffenheim menang 1-0 atas Eintracht Frankfurt pada April 2011.
Pertengahan tahun 2015, Liverpool mengagetkan jagat transfer EPL dengan merekrut pemain Hoffenheim dengan harga yang lumayan mahal.
Pada awalnya Firmino sulit mendapatkan tempat di era Brendan Rodges, semenjak bergantinya kursi kepelatihan di tangan Jurgen Klopp permainan Firmino menunjukan grafik yang meningkat.
Sekolah ini didirikan pada tahun 2003 dengan siswa pertama 2 kelas karena bangunan belum ada, maka sementara waktu proses pembelajaran dilaksanakan di SMPN 1 Banuhampu pada sore hari.
Pada tahun 2004 dibangun 3 ruang belajar di Nagari Pakan Sinayan dengan dana APBD Kabupaten Agam, maka pembelajaran mulai dilaksankan di lokasi baru yaitu di Nagari Pakan Sinayan pada tanggal 1 Juli 2004 dan pada tanggal 26 Maret 2005 sekolah ini diresmikan bersama 5 sekolah lain yang ada di Sumatera Barat oleh Menteri Pendidikan Nasional Bapak DR Bambang Sudibyo, M.BA dan merupakan kebanggaaan tersendiri, karena SMA Negeri 1 Banuhampu di jadikan pusat peresmian dan tak kalah gembiranya pada acara peresmian yang sangat meriah itu dihadiri oleh pejabat tinggi Sumatera Barat dan Mantan Ketua MPR RI Bapak Amien Rais yang juga telah menjadi sesepuh masayarakat Banuhampu.
Lapina sejak bergelut di acara memdapat banyak tawaran untuk desainer terkenal seperti Milan, Paris, London, dan New York termasuk Shiatzy Chen, Anna Sui, Nina Ricci, Marc Jacobs, Dolce & Gabbana, Prada, Rodarte, Proenza Schouler, Giles, Oscar de la Renta, Diane von Furstenberg, Vivienne Westwood, Miu Miu, Yves Saint Laurent, Carolina Herrera, Bottega Veneta, Versace, Valentino, dan Louis Vuitton.
Lapina telah difoto dalam editorial untuk majalah busana seperti Amerika serikat, Jerman, Espana Rusia, Jepang, Amerika Latin, Italia Vogue majalah, Marie Claire , Numéro, Harper Bazaar, Dazed & Confused, Love Magazine, W Magazine, dan Flair, dan telah ditampilkan di sampul Velvet Magazine, Elle Prancis dan majalah W di Korea Selatan.
Semasa kuliah, Airin pernah menjadi pemenang Mojang Parahyangan Bandung (1995) dan Mojang Provinsi Jawa Barat (1995).
Airin menikah dengan pengusaha Tubagus Chaeri Wardana (Wawan) dan saat ini telah dikarunia 2 orang anak.
Airin sebelumnya tidak banyak dikenal oleh masyarakat, walaupun ia pernah ikut ajang Puteri Indonesia 1996, tetapi menjadi terkenal semenjak suaminya ditangkap oleh KPK dan kakak iparnya Ratu Atut Chosiyah juga ditangkap oleh KPK untuk kasus yang berbeda.
Salah satu lagu ciptaannya yang berjudul "Christmas Eve" telah menjadi lagu Natal standar di Jepang.
Lagu "Christmas Eve" membuatnya memenangi Special Prize di Japan Record Award ke-45 tahun 2003, dua puluh tahun setelah lagu tersebut dirilis.
Setelah Sugar Babe bubar pada tahun 1976, Yamashita berkarier solo setelah mendapat kontrak dari RCA.
Pada tahun 1980, singel "Ride on Time" sampai di urutan nomor 3 Oricon, dan sebuah album berjudul sama berhasil menjadi album nomor satu Oricon.
Tim ini bertanding secara profesional di Divisi Kedua Rusia (Zona Timur) untuk musim 2008, dan mendapatkan posisi ke-4.
Pada tanggal 22 Juli 2010, 7,203 anak-anak Gaza yang berusia antara 6 hingga 15 berpartisipasi dalam Guinness World Record yang baru untuk menggiring bola basket secara simultan di jalan aspal bandar udara yang rusak.
Tiga minggu kemudian, pada Agustus 2010, area parkir dirusak oleh warga Palestina yang mencari batu dan bahan material untuk membangun kembali jalur Gaza setelah Perang Gaza.
Papan reklame ini telah beberapa kali diperbarui untuk menyambut peristiwa penting, seperti World Cup dan memberi dukungan kepada tim bisbol Hanshin Tigers.
Papan reklame Glico di Dotonbori telah menjadi simbol kota Osaka, sehingga wisatawan menjadikan Jembatan Ebisubashi dengan latar belakang papan reklame Glico sebagai tempat berfoto di Osaka.
Ia juga sangat menggemari AKB48, dan mengetahui adanya audisi NMB48 ketika sedang melihat video AKB48 di komputer pribadinya.
Louis Farrakhan Muhammad, Sr. (, dan dulu dikenal sebagai Louis X) adalah pemimpin gerakan agama sinkretis Afrika-Amerika Nation of Islam (NOI).
Ia menjabat sebagai pemimpin masjid-masjid besar di Boston dan Harlem, dan ditunjuk oleh ketua NOI, Elijah Muhammad, sebelum meninggal dunia tahun 1975, sebagai Perwakilan Nasional Nation of Islam.
Setelah Warith Deen Muhammad membubarkan NOI dan mendirikan kelompok Islam ortodoks American Society of Muslims, Farrakhan mulai mendirikan kembali NOI.
Tahun 1981, ia mengembalikan nama Nation of Islam ke organisasinya, yang sebelumnya bernama Final Call, memperoleh kembali sejumlah properti nasional Nation of Islam seperti Kantor Pusat Nasional NOI di Masjid Maryam, membuka kembali 103 masjid NOI di Amerika dan seluruh dunia.
Pada bulan Oktober 1995, ia menyusun dan memimpin Million Man March di Washington, D.C., meminta masyarakat kulit hitam memperbarui lagi komitmen mereka kepada keluarga dan komunitasnya.
Warith Deen Mohammed (terlahir Wallace D. Muhammad; 30 Oktober 1933 – 9 September 2008), juga dikenal dengan nama "W. Deen Mohammed" atau "Imam W. Deen Muhammad", adalah seorang pemimpin agama, teolog, filsuf, revivalis Islam dan pemikir Islam progresif Amerika Serikat yang membubarkan Nation of Islam pada tahun 1976 dan mengubahnya menjadi gerakan Islam arus utama yang ortodoks, World Community of Al-Islam in the West, yang kelak menjadi American Society of Muslims.
Ia menjadi ketua nasional ("Supreme Minister") Nation of Islam pada tahun 1975 setelah kematian ayahnya.
Ia menolak penuhanan Wallace Fard Muhammad sebagaimana yang terjadi sebelumnya, menerima orang kulit putih sebagai sesama pemeluk, mempererat hubungan dengan komunitas Muslim secara umum, dan memperkenalkan Rukun Islam ke teologi organisasinya.
Wallace Fard Muhammad (lahir di Afganistan, 26 Februari 1893) adalah pendiri Nation of Islam, organisasi agama dan penyemangat Afrika-Amerika.
Para sejarawan memanfaatkan catatan publik untuk mengidentifikasi Fard sebagai Wallace Dodd Ford, mantan pemilik restoran dan pemimpin Moorish Science Temple.
Dari 21 anak Elijah Muhammad, ia adalah anak tertua dari ibunya, Tynetta Muhammad Ia merupakan Ulama Pelajar di Masjid Maryam, kantor pusat Nation of Islam.
Dikenal dengan sebutan "Mother" Tynetta Muhammad, ia menulis kolum mingguan "Unveiling the Number 19" di surat kabar resmi NOI, The Final Call.
Politeknik TEDC merupakan perguruan tinggi dalam bidang rekayasa dan bisnis yang bernaung dibawah Yayasan TEDC dengan Akta Notaris Ari Prio Buntoro SH, Nomor 01 Tanggal 02 Mei 2001, dan berubah mulai tahun 2010 menjadi Yayasan Daya Juang Bangsa.
Politeknik TEDC berdiri atas dasar Surat Keputusan Menteri Pendidikan Nasional Republik Indonesia Nomor : 73/D/O/2002 dan SK Dikti Nomor : 1995/O/7/2002.
Gusmardi Bustami () adalah seorang ahli hukum, ahli ekonomi dan profesional Indonesia yang menjabat sebagai Komisaris Utama PT Sucofindo sejak 17 Desember 2010.
Ia berkarier di Kementerian Perdagangan Indonesia (Kemendag) dan dipercaya mengemban tugas sebagai Direktur Jenderal (Dirjen) Kerjasama Perdagangan International (KPI) di Kementerian itu sejak bulan Juli 2008.
Saat ini Gusmardi Bustami menjabat Direktur Jenderal (Dirjen) Pengembangan Ekspor Nasional (PEN) Kementerian Perdagangan Indonesia (Kemendag).
Pada Masa Revolusi Fisik, Ia menjadi anggota pasukan Siliwangi yang melakukan long march karena Perjanjian Renville yang mengecilkan wilayah Indonesia tahun 1948.
Pasukan Siliwangi kembali ke Jawa Barat pada tahun 1949, namun tak seindah yang diharapkan pada masa itu terjadi Pemberontakan Angkatan Perang Ratu Adil, Darul Islam/Tentara Islam Indonesia, dan lainnya.
Pada tahun 1965 – 1966 tepatnya karena pergolakan politik yang disebabkan oleh Gerakan 30 September/PKI yang gagal.
Maka, oleh Bung Karno ia diperintahkan untuk menjaga anak – anak Bung Karno dari ancaman teror saat pergolakan politik tersebut.
Karena loyal kepada Soekarno, maka tahun 1966, Soeharto menggantinya dengan Mayor Jenderal H.R Dharsono atau Pak Ton.
Saat Bung Karno lengser, maka, Soeharto menjinakannya dengan menjadikan Ia sebagai Duta Besar Indonesia untuk Inggris pada 1966 – 1970.
Setelah melepaskan jabatan Duta Besar untuk Inggris Marsekal Madya Rusmin Nurjadin, bekas Menteri/Panglima Angkatan Udara, ia aktif di bidang industri.
Yayasan Lembaga Pendidikan Gunung Sewu (YLPGS) adalah pendiri Institut Bisnis Nusantara (IBN), yang didirikan oleh tokoh bisnis Dasuki Angkosubroto dari Kelompok Perusahaan Gunung Sewu pada 18 Agustus 1986 dengan akta pendirian dilakukan oleh Notaris Buniarti Tjandra, SH., Nomor 15 tertanggal 6 Mei 1985.
Institut Bisnis Nusantara merupakan pengembangan berturut-turut dari GS FAME yang juga dikenal dengan Lembaga Pendidikan GS FAME (Gunung Sewu Foundation for the Advancement of Management and Economics), berdiri pada 1986.
Perubahan nama menjadi STIE Nusantara dengan obsesi untuk dijadikan sebuah sekolah tinggi ternama di Nusantara, Indonesia.
Dengan optimisme yang tinggi dan hasrat yang kuat dari para civitas akademika, maka STIE Nusantara pada beberapa tahun mendatang akan menjadi cikal-bakal Fakultas Ekonomi, yang merupakan bagian integral dari fakultas-fakultas yang ada nantinya.
Institut Bisnis Nusantara mempunyai 2 (dua) program, yaitu IBN National Program dan IBN International Program, yang dikenal dengan nama GS FAME (Gunung Sewu Foundation for Achievement of Management and Economics), yang telah menjalin kerja sama dengan Philippine School of Business Administration (PSBA), University of Canberra, HELP University, dan Guangxi Normal University.
Pengalaman Politiknya dimulai dari Dewan Gementee (1933 – 1945) dan Badan Pekerja Komite Nasional Indonesia Pusat (BP – KNIP) pada masa Revolusi Fisik (1946 – 1950) .
Partai awalnya ketika masa pergerakan nasional adalah Parindra (Partai Indonesia Raya) dan ketika masa Revolusi ia berganti partai menjadi PNI (Partai Nasiona Indonesia) yang berideologikan Marhaenisme Bung Karno .
Ia pernah menjadi anggota parlemen dan mengusulkan mosinya yang berisi Re – Organisasi Angkatan Bersenjata yang menyebabkan peristiwa 17 Oktober 1952 tersebut.
Sebagian besar anggaran keseluruhan Goethe-Institut adalah hibah tahunan dari Kantor Luar Negeri Jerman dan Kantor berita Jerman.
Ia kemudian mendapat gelar Ph.D. untuk bidang ilmu politik setelah menyelesaikan penelitiannya di Universitas Ouagadougou dari tahun 2006 hingga 2011.
Pierre Habumuremyi memulai kariernya sebagai seorang akademisi dan menjadi asisten profesor di Universitas Nasional Rwanda dari tahun 1993 hingga 1999.
Ia juga menjadi pengajar di Universitas Independen Kigali dan Kigali Lay Adventist University dari tahun 1997 hingga 1999.
Selama periode ini, ia juga menjadi koordinator proyek di program Asistensi Teknik Jerman (GTZ Kigali) dari tahun 1995 hingga 1997 dan menjadi Manajer Proyek Senior untuk Catholic Relief Services dari tahun 1997 hingga 2000.
Sekolah Penerbang Prajurit Sukarela Dinas Pendek Tentara Nasional Indonesia (biasa disebut Sekbang PSDP TNI) merupakan salah satu macam pendidikan pertama perwira bagi Warga Negara terpilih lulusan SMA, SMU, Madrasah Aliyah untuk menjadi Prajurit TNI.
Lulusan Sekbang PSDP TNI diangkat menjadi prajurit TNI berpangkat Letnan Dua dan menjalankan ikatan dinas pertama untuk jangka waktu selama 10 (sepuluh) tahun, selanjutnya diberikan pilihan untuk tetap berkarier di TNI atau mengakhiri ikatan dinas.
Tahap pertama yang disebut Pendidikan Dasar Perwira (Dikmapa), dilaksanakan selama 6 bulan di Lanud Adi Soemarmo meliputi latihan dasar kemiliteran dan keperwiraan.
Selanjutnya para Kopsis akan melaksanakan pendidikan Terbang di Sekolah Penerbang TNI AU di Lanud Adisutjipto selama kurang lebih 23 bulan.
Dalam kurun waktu tersebut para siswa akan melaksanakan fase bina kelas (Groundschool) tentang teori atau materi penerbangan dan KIBI (Kursus Intensif Bahasa Inggris), serta diikuti dengan pelatihan Survival dan Terjun.
Setelah lulus mengikuti (Groundschool) para siswa Sekbang PSDP TNI akan menjalani fase Bina Terbang yang terdiri dari fase Latih Dasar dengan pesawat Grob G-120 TP A hingga mengantongi 86 jam terbang dan 8 jam terbang solo.
Fase berikutnya adalah Latih Lanjut dimana para siswa akan dibagi kedalam 3 jurusan sesuai tipe pesawat yaitu Tempur, Angkut dan Heli.
Selesai mengikuti fase Latih Lanjut para siswa akan naik pangkat menjadi Sersan Mayor Siswa (Sermasis).
Larry diadopsi oleh Perdana Menteri David Cameron dan keluarganya dari Penampungan Kucing dan Anjing Battersea dan dipilih oleh staf Downing Street.
Sebelumnya, media telah berspekulasi bahwa ada kemungkinan kalau Downing Street akan kedatangan kucing baru setelah kamera televisi merekam penampakan tikus di tangga Downing Street saat siaran langsung berita di televisi.
Namun, juru bicara Perdana Menteri Britania Raya mengatakan bahwa pemerintah tidak berencana untuk mendatangkan seekor kucing untuk memberantas tikus-tikus itu.
Pada akhirnya, "faksi pro-kucing" Downing Street menang dan Kantor Kabinet bersedia untuk memelihara seekor kucing.
Di hari pertamanya, Larry segera memicu kontroversi setelah diminta untuk berpose pada sebuah acara berita, namun ia menyerang sang reporter ITV News, Lucy Manning.
Cameron menyatakan bahwa Presiden AS Barack Obama adalah pengecualian bagi ketakutan Larry: "Lucunya, ia menyukai Obama.
Tidak seperti pendahulunya sejak tahun 1929, pemeliharaan Larry tidak didanai oleh pajak, tapi didanai oleh staf di Downing Street Nomor 10.
Kehidupan Larry di Downing Street saat ini menjadi subjek dari kartun mingguan "The Sunday Express", yang digambar oleh kartunis Ted Harrison.
Pada 14 November 2011, posisi Larry mulai ditekan media; ia diberitakan lebih sering tidur dan menghabiskan waktunya bersama seekor kucing betina bernama Maisie, daripada mengejar tikus di Downing Street.
Juru bicara Perdana Menteri menolak himbauan untuk memesiunkan Larry, beralasan bahwa "Larry telah membawa banyak kesenangan bagi banyak orang".
Pada 16 November 2011, Larry lagi-lagi memicu kontroversi ketika ia tidur selama beberapa jam di saat seluruh anggota kabinet mondar-mandir keluar masuk Downing Street untuk mengikuti rapat.
Pada 27 November 2011, dilaporkan bahwa Larry telah dilarang untuk mengunjungi ruangan Perdana Menteri di Downing Street 10 karena bulunya yang mengotori setelan Perdana Menteri.
Setelah menyelesaikan sekolah kedokteran, ia diangkat menjadi seorang internis tahun 1878 dan mulai bekerja di bidang neurologi di bawah asuhan Jean-Martin Charcot di Salpetriere dan Bicêtre.
Tidak seperti kebanyakan kompetitornya yang bergerak dalam industri yang sama, Lloyd's bukanlah perusahaan, namun merupakan badan hukum yang diatur di bawah Undang-Undang Lloyd 1871 Parlemen Britania Raya.
Pada 2011, lebih dari £23,447 miliar premium bruto (£22,592 miliar pada 2010) ditransaksikan di Bursa Lloyd's, namun secara agregat, bursa mengalami kerugian (sebelum pajak) sebesar £516 juta (£2.195 juta laba pada 2010) .
Gedung Lloyd's, yang merupakan kantor pusat dari Lloyd's, berlokasi di Lime Street Nomor 1 di City of London.
Pembentukan bursa bermula dari Lloyd's Coffee House, yang dibuka oleh Edward Lloyd sekitar tahun 1668 di Tower Street, London.
Lloyd ditutup pada 1713, anggotanya yang tersisa membentuk komite dan pindah ke Royal Exchange di Cornhill dan berganti nama menjadi The Society of Lloyd's.
Cikal bakalnya dimulai dari Lembaga Pendidikan Nurul Ihsan yang didirikan oleh H. Ahmad dan H. Seri pada tahun 1953, madrasah diniyah menjadi pilihan lembaga pendidikan pertama, kemudian atas dasar keinginan luhur serta tekad bulat dalam pengembangan ilmu-ilmu agama maka disepakati untuk mendirikan lembaga pendidikan yang konsisten serta lebih terarah, maka pada tahun 1974 didirikanlah Madrasah Ibtidaiyah sebagai pengganti dari Madrasah Diniyah.
Bermodal dari semangat serta tanggung jawab bersama dalam syiar Islam, bertemulah saudara seiman dan satu tujuan dalam membina pendidikan umat Islam di Indonesia, maka dengan memanfaatkan peluang yang ada dikukuhkanlah status hokum lembaga pendidikan Islam Nurul Ihsan menjadi Yayasan Pendidikan Islam Nurul Ihsan (YAPIN) dengan akta notaris: Ny.
Seiring dengan didirikannya Yayasan Pendidikan Islam Nurul Ihsan didirikanlah Madrasah Tsanawiyah Nurul Ihsan pada tanggal yang sama, dan Raudhatul Athfal (RA) Nurul Ihsan beberapa tahun kemudian.
Kini Yayasan Pendidikan Islam , terletak di areal tanah seluas 4000m2, terbagi menjadi 3 lembaga RA, MI dan MTs, merupakan lembaga pendidikan Islam yang dengan segala kelebihan dan kekurangannya selalu mengupayakan agar para siswanya mampu berakhlaqul karimah dan mendapat ilmu yang bermanfaat.
Rainal dikenal aktif sebagai pimpinan di banyak organisasi, antara lain JCI (Junior Chamber International), IKAFE UNPAD (Ikatan Alumni Fakultas Ekonomi Universitas Padjadjaran), MDI (Majelis Dakwah Islam), LBBN (Lembaga Bina Bahari Indonesia), IKAPI (Ikatan Penerbit Indonesia), PPGI (Persatuan Perusahaan Grafika Indonesia), dan banyak organisasi lainnya.
Sedangkan di organisasi kemasyarakatan, dia aktif sebagai pimpinan di Sulit Air Sepakat (SAS) (organisasi para perantau Sulit Air di seluruh dunia), FSSM (Forum Silaturahim Saudagar Minang) serta Gerakan Ekonomi dan Budaya Minang (Gebu Minang), suatu organisasi kemasyarakatan Minangkabau seluruh dunia, dan lain-lain.
Palermo merupakan putri dari pengusaha real estat kaya Douglas Palermo yang keturunan Italia dan desainer interior Lynn Hutchings.
Di sana ia menghadiri sekolah bergengsi Nightingale-Bamford School, lalu melanjutkan ke St. Luke's School, di sekolah itu ia bergabung dengan tim hoki lapangan.
Palermo menghadiri American University of Paris selama satu tahun dan mempelajari media di The New School, New York.
Palermo pada awalnya membantah rumor pada tahun 2008 yang mengabarkan bahwa ia akan membintangi "The City", spin-off dari acara televisi MTV "The Hills".
Seri ini tayang perdana pada pada 29 Desember 2008, mendokumentasikan tentang kehidupan para pemerannya di New York City.
Sebagai bagian dari acara, Palermo bekerja di departemen Humas untuk Diane von Furstenberg, dan kemudian di departemen aksesoris Elle.
Ia telah banyak muncul dalam sampul majalah, termasuk "Elle" Meksiko, "Tatler", "ASOS Magazine", "Shop Til You Drop" dan "Marie Claire" Inggris.
Bersama pacarnya, Johannes Huebl, Palermo juga menjadi model untuk kampanye musim gugur/musim dingin Mango dan Hogan.
Ia juga meluncurkan lini perhiasan bersama Roberta Freymann pada 2010 dan menjadi ikon dari koleksi Mediterraneo karya firma perhiasan Spanyol, Carrera y Carrera.
Pada Agustus 2011, Palermo diajak oleh Stuart Weitzman untuk merancang sepatu yang bertujuan untuk amal.
Ia menjadi editor tamu di Piperlime.com pada bulan September dan muncul sebagai juri tamu dalam "Project Runway Musim 9".
Kubot mulai 2009 oleh bersaing di babak kualifikasi dari Qatar ExxonMobil Terbuka dan Australia Terbuka, tetapi ia jatuh di babak final.
Dia kemudian memenuhi syarat di Brasil Terbuka, di mana ia merekam imbang pertama utamanya untuk menang di satu selama setengah tahun melawan Daniel, Gimeno-Traver 7-6 1-6, 6-3, namun kalah di babak berikut untuk Thomaz Bellucci 7-5, 4-6, 4-6.
Namun pada tahun 2009 Serbia Terbuka, ia jatuh di babak final kualifikasi imbang, namun diberi tempat Loser Beruntung setelah Steve Darcis mengundurkan diri karena cedera bahu.
Ia mengambil keuntungan karena semua pertandingan itu dimenangkan dalam dua set ia mengalahkan Arsenije Zlatanović 6-3, 7-5, Igor Andreev 3-2 (Rusia pemain sudah pensiun), Kristof Vliegen 7-6, 6-3 dan kemenangan marah atas unggulan ke-2 Ivo Karlovic 7-6, 6-2.
Ia menjadi Kutub pertama yang mencapai final ATP dalam 26 tahun (sejak Wojciech Fibak pada tahun 1983).
Di French Open 2009 ia lolos kualifikasi, namun kalah dari Viktor Troicki di babak pertama 6-3, 3-6, 4-6, 7-6, 3-6 hanya dalam waktu sekitar 4 jam.
Penampilan menarik berikutnya utamanya datang MercedesCup 2009 di Stuttgart, di mana ia mencatat kemenangan atas Pablo Andújar dan Philipp Kohlschreiber, namun kalah dari Nicolas Kiefer di perempat final.
Dia kemudian lolos kualifikasi di Cincinnati namun kalah dari José Acasuso 4-6, 3-6 di babak pertama.
Di China Open 2009 ia mencatat kemenangan terbesar dalam kariernya mengalahkan Andy Roddick di babak pertama namun kalah dari Ivan Ljubicic di babak berikutnya.
Dia kemudian kalah di putaran pertama Shanghai ATP Masters 1000 2009 dan Bank Austria - Tennis Trophy 2009.
Pada tahun 2009 Paribas Masters BNP ia mengalahkan Andreas Beck 6-4, 3-6, 6-4 namun kalah dari Marin Cilic 6-7, 6-4, 6-2 di babak kualifikasi.
Di ganda ia memenangkan Grand Prix Hassan II 2009, tahun 2009 Serbia Terbuka dan Bank Austria-TennisTrophy 2009 semua dengan rekannya ganda Oliver Marach.
Mereka juga mencapai semifinal Australia Terbuka 2009 kalah dari Mahesh Bhupathi dan Mark Knowles 6-3, 6-1.
Bandar Udara Internasional Doha Baru (NDIA) adalah bandar udara internasional yang sedang dibangun di Doha, ibu kota Qatar.
Memiliki ayah bernama Pat yang dulunya bermain tenis untuk Universitas Negeri Oklahoma dan Mississippi sebelum memulai karier singkatnya sebagai pemain profesional, dan memiliki ibu bernama Susie.
Pada tahun 2005, mereka pindah ke Texas dan ayahnya merupakan kepala Klub Tenis John Newcombe di New Braunfels, tempat di mana ia latihan sekarang.
Permukaan favoritnya adalah rumput, penggemar berat New Orleans Saints, dan menyukai musik rock dengan band favoritnya Lifehouse.
Sebelum ia memasuki karier juniornya, Ryan berlatih di Klub Tenis John Newcombe di New Braunfels, Texas.
Ia pertama kali mengikuti Grand Slam Junior pada AS Terbuka 2007 sebagai "wildcard", di mana ia kalah melawan seorang peserta kualifikasi pada usia 15 tahun.
Pada Grand Slam selanjutnya, Australia Terbuka 2008, ia menjadi unggulan keempat dan kalah melawan Tsung-Hua Yang pada babak semifinal.
Ryan tidak dapat melaju jauh di Grand Slam lainnya, dengan tersisih di putaran ketiga Perancis Terbuka 2008, putaran kedua Kejuaraan Wimbledon 2008, dan putara ketiga AS Terbuka, kompetisi di mana adik laki-lakinya, Christian juga mengikutinya.
Meskipun pada saat itu Ryan masih berumur 16 tahun, ia masih bisa bermain Grand Slam Junior untuk dua tahun berikutnya.
Mulai belajar di Sekolah Nasional Rusila, Marang kemudian Sekolah Agama Marang dan selanjutnya mengambil aliran Sanawi di Sekolah Menengah Agama Atas Sultan Zainal Abidin (Sma(a)sza), Kuala Terengganu.
Selain itu dia belajar agama, Bahasa Arab dan politik dari ayah sendiri yaitu Tuan Guru Haji Awang Muhamad.
Melanjutkan ke Universitas Islam Madinah dengan beasiswa dari Pemerintah Arab Saudi dari tahun 1969 - 1973, berakhir dengan BA (Syariah).
Melanjutkan ke Universitas al-Azhar ke tingkat MA (Siasah Syariyyah) dan berhasil mengakhiri hanya dalam waktu 2 tahun (1974 - 1975).
Sebenarnya Abdul Hadi mulai aktif sejak tahun 1964 yaitu saat belajar lagi sebagai Sekretaris Ranting (sekarang cabang) PAS Kampung Rusila, Marang.
Pada 1976, setelah tamat belajar dan pulang ke tanah air ditunjuk menjadi Ketua Pemuda PAS Terengganu serta EXCO Dewan Pemuda PAS Pusat.
Pada tahun 1977 dipilih menjadi Komite Kerja PAS Pusat dan kemudian dikonfirmasi ke jabatan tersebut pada tahun 1980.
Pada tahun 1989 di pilih menjadi Wakil Presiden PAS setelah Dato 'Fadzil Mohd Noor dipilih menjadi Presiden PAS.
Mulai bergabung pemilu sepulang ke tanah air pada tahun 1978 di DUN Marang dan kalah di tangan Tengku Zahid Musa dengan mayoritas 68 suara.
Pada tahun 1982 dipercayakan sekali lagi menjadi calon PAS di DUN Marang dan Parlemen Dungun.
Pada tahun 1986, tanding DUN Rhu Rendang dan menang tetapi kalah di parlemen Marang di tangan Abdul Rahman Bakar.
Eduardo Alfredo Juan Bernardo Frei Ruiz-Tagle (; ) adalah politisi Chili serta sarjana teknik sipil yang menjabat sebagai Presiden Chili antara 1994 hingga 2000.
Ia saat ini anggota Senat Chili mewakili Region Los Ríos dan pernah menjabat sebagai Presiden Senat Chili antara 2006 hingga 2008.
Pada tahun 1988 ketika dilantik menjadi Gubernur Sumsel pangkatnya dinaikkan satu tingkat jadi Mayor Jenderal (Mayjen) dan di periode keduanya sebagai Gubernur tahun 1993 beliau diberi pangkat kehormatan menjadi Letnan Jenderal (Letjen).
Tokoh komering ranau ini menamatkan sekolah Militernya di Akademi Militer Nasional (AMN) sekarang AKMIL dan lulus diangkatan pertama 1960.
Mykola Yanovych Azarov (; nama lahir: Nikolai Yanovich Pakhlo; ; ) adalah politisi Ukraina yang pernah menjabat sebagau Perdana Menteri Ukraina dari 11 Maret 2010 hingga 27 Januari 2014.
Ia sebelumnya adalah Wakil Perdana Menteri dan Menteri Keuangan dari tahun 2002 hingga 2005 dan lagi dari tahun 2006 hingga 2007.
Azarov juga menjabat "ex officio" sebagai penjabat Perdana Menteri dalam Pemerintahan Pertama Yanukovych ketika Viktor Yanukovych mencalonkan diri sebagai presiden pada pengunduran diri pertama dan kemudian setelah pemerintahannya.
Menyusul kemenangan Viktor Yanukovych dalam pemilihan presiden 2010, Azarov menggantikan Yanukovych sebagai pemimpin Partai Region, dan ia diangkat sebagai Perdana Menteri pada Maret 2010.
Setelah protes Euromaidan, dan bentrokan, di mana menyebabkan warga sipil tewas, Mykola Azarov menawarkan surat pengunduran diri pada 28 Januari 2014.
Dr., H. Aulia Sani, SpJP (K), FJCC, FIHA () adalah seorang ahli kesehatan jantung Indonesia yang pernah menjabat Direktur Utama Pusat Jantung Harapan Kita (PJNHK).
Aulia mendapatkan gelar dokter-nya dari Universitas Andalas, Padang, Sumatera Barat, sebelum mengambil spesialisasi di jurusan kardiologi pada Fakultas Kedokteran Universitas Indonesia (FKUI) Jakarta.
Menurut sensus tahun 2011, di kota Baraolt terdapat 8.567 penduduk, yang mayoritas beretnis Hongaria (96% atau 8.213 penduduk), sementara hanya terdapat 237 (3%) orang Rumania, 100 orang Rom, dan 15 dari etnis lain.
Sekitar 47,9% penduduk kota ini menganut agama Gereja Reformasi Hongaria, sementara 29,9% beragama Katolik Roma, 16,8% beragama Unitarian, dan 2,6 menganut Ortodoks Rumania.
Datuk Mohammad Nor Khalid (Jawi: محمد نور خالد), biasanya dikenal juga sebagai Lat, () adalah kartunis asal Malaysia.
Ia memenangkan Penghargaan Kebudayaan Asia Fukuoka pada tahun 2002, Lat mempublikasikan lebih dari 20 volume kartun sejak ia berumur 13 tahun.
Karya Lat yang paling terkenal adalah "The Kampung Boy" (1979), yang dipublikasikan di beberapa negara di seluruh dunia.
Pada saat berusia 13 tahun ia menerbitkan buku komik pertamanya, Tiga Sekawan ("Three Friends Catch a Thief").
Setelah gagal mencapai nilai yang diperlukan untuk melanjutkan pendidikan ke Sekolah Menengah Atas, Lat menjadi seorang reporter surat kabar.
Ia mengadaptasi pengalaman hidupnya dan diterbitkan sebagai otobiografinya, "The Kampung Boy" dan "Town Boy", bercerita tentang kehidupan pedesaan dan perkotaan dengan perbandingan yang kentara di antara keduanya.
Marah terhadap hasil sebuah kasus sengketa wilayah, ia mengerahkan satu bulldozer Koomatsu D355A lapis baja dan beton dan memakainya untuk meruntuhkan balai kota, bekas rumah walikota, dan beberapa bangunan lain di Granby, Colorado pada tanggal 4 Juni 2004.
Mehran Karimi Nasseri (مهران کریمی ناصری diucapkan ; lahir 1942), juga dikenal dengan nama Sir, Alfred Mehran, adalah seorang pengungsi Iran yang menetap di ruang keberangkatan Terminal Satu Bandar Udara Internasional Charles de Gaulle sejak 26 Agustus 1988 sampai Juli 2006, ketika ia dilarikan ke rumah sakit karena alasan yang tidak jelas.
Ia tiba di Britania Raya bulan September 1973 untuk melanjutkan kursus tiga tahun dalam studi Yugoslavia di Universitas Bradford.
Setelah mengaku beribu Skotlandia, meski tidak ada bukti yang memperkuat pernyataannya, ia memutuskan tinggal di Britania Raya pada tahun 1986, namun dalam perjalanan ke sana tahun 1988, kopornya yang berisi dokumen-dokumen penting dicuri di Paris.
Kuznetsov memulai musimnya pada bulan Mei, dimana ia dikalahkan Marcelo Palacios-Siegenthale 6–7(3), 6–2, 2–6 pada putaran pertama turnamen Futures Spanyol F9.
Ia kemudian bermain di turnamen Challenger pertamanya di Saransk, mengalahkan terlebih dahulu Dekel Valtzer dan Brydan Klein sebelum dikalahkan Mikhail Elgin 4–6, 2–6 di perempatfinal.
Ia kembali mencapai perempatfinal di Rusia F3 (sebagai peserta kualifikasi), dikalahkan Andrei Gorban 6–4, 4–6, 2–6.
Setelah kalah di putaran-putaran awal, Kuznetsov kembali mencapai perempatfinal, kali ini di Rusia F7, (dikalahkan Ilia Starkov).
Pada turnamen pertamanya di Seri Dunia yang diselenggarakan di Moskow, Kuznetsov mengalahkan terlebih dulu Sergey Betov di putaran pertama kualifikasi, sebelum akhirnya dikalahkan Mikhail Kukushkin 3–6, 2–6.
Kuznetsov mengawali musim dengan mencapai final Futures pertamanya pada Mesir F4, dimana ia terlebih dahulu mengalahkan Alexander Somogyi, Aljaž Bedene, Marcin Gawron, dan Karim Maamoun, sebelum dikalahkan petenis Maroko Reda El Amrani 6–1, 1–6, 1–6.
Kuznetsov mencapai putaran final pertamanya di kategori ganda, pada Mesir F5, berpasangan dengan Robert Varga, mereka mengalahkan terlebih dahulu James Feaver/Victor Kozin, Karim Maamoun/Sherif Sabry, dan Michel Meijer/Boy Westerhof, sebelum mengalahkan Radu Albot/Teodor-Dacian Craciun 6–2, 6-4.
Pada Mesir F6, Kuznetsov melaju ke babak semifinal, tetapi dikalahkan Karim Maamoun di babak itu.
Meskipun dikalahkan Michal Tabara di putaran kedua tunggal, bersama Mateusz Kowalczyk, Kuznetsov berhasil melaju ke babak final, dikalahkan Tabara dan Roman Vogeli di babak final.
Kuznetsov memenangkan turnamen Futures pertamanya, yakni pada Italia F14, menyisihkan terlebih dahulu Kornel Bardoczky, Stefano Valenti, Juan Sebastian Cabal, dan Philipp Oswald, sebelum mengalahkan Matteo Viola 3–6, 6–1, 6–4.
Kuznetsov kembali mencatatkan kemenangan tersebut pada Rusia F4, dimana ia mengalahkan petenis Perancis Jonathan Eysseric 6–4, 6–4 di babak final.
Emral Djamal Datuk Rajo Mudo () adalah seorang budayawan, penggali dan penggerak silat tradisional Minangkabau, sekaligus penghulu dari Suku Tanjung di Nagari Bayang.
Ia menjadi salah seorang penggerak kegiatan Galanggang Siliah Baganti (GSB), suatu acara festival silat tradisional Minangkabau sebagai bentuk nyata dari upaya mempertahankan tradisi silek di Minangkabau dari kepunahan.
Sejak tahun 1989, ia mulai menelusuri, meneliti, dan menulis sejarah Kesultanan Inderapura atas permintaan Sutan Boerhanoeddin Sultan Firmansyah Alamsyah, ahli waris Kerajaan Kesultanan Inderapura agar tidak tenggelam begitu saja karena lokasi Inderapura saat sekarang terpencil dan jauh dari pusat kota.
Penelitian tersebut kemudian dimuat di Harian Singgalang dalam bentuk tulisan bersambung dan naskah ranji raja-raja di Kesultanan Inderapura yang dimiliki oleh Soetan Boerhanoeddin dipublikasikan pada Simposium Internasional Pernaskahan Nusantara VIII di kampus Universitas Islam Negeri Syarif Hidayatullah Jakarta, 26–28 Juli 2004.
Sukoreno adalah desa di kecamatan Prigen, Pasuruan, Jawa Timur, Indonesia Sukoreno merupakan salah satu desa yang paling Barat di Kecamatan Prigen, Kabupaten Pasuruan.
Desa Sukoreno terdiri dari 14 dusun yaitu: Konang, Kasin, Kesamben, Pakel, Mendalan, Karanglo, Trongso, Kebonalas, Brubuh, Kesiman, Guci, Candi, Terongdowo, dan Karang Tengah.
Nama Tubagus Anis sebelumnya tidak tercantum dalam TR Kapolri (Kep/645/X/2012) yang berisi mutasi Kapolda Metro Jaya, Jawa Barat, dan Lampung.
Brigjen Pol Jodie Rooseto yang sedianya dipromosikan dari Kapolda Lampung ke Polda Jawa Barat, dibatalkan dan slot nama Jodie diisi Tubagus Anis..
Sepanjang tahun 1979 sampai 1985 Nasrun berkarier di bidang hukum dengan menjabat sebagai Sekretaris Jenderal (Sekjen) Departemen Kehakiman RI, dan sekaligus dipercaya sebagai Ketua ASEAN Law Association Indonesia.
Pada tahun 1985 hingga 1987 ia diperbantukan kepada Departemen Luar Negeri RI, sebelum kembali mengemban tugas sebagai diplomat dengan menjabat Duta Besar Luar Biasa dan Berkuasa Penuh RI untuk Turki dari tahun 1987 hingga 1991.
Hedy Lamarr (; 9 November 1914 – 19 Januari 2000) adalah seorang aktris dan matematikawan Austria-Amerika yang terkenal karena kecantikannya dan menjadi bintang kontrak besar pada "Zaman Keemasan" MGM.
Max Reinhardt, rekan kerjanya di Berlin, menyebut Lamarr "wanita tercantik di Eropa" karena "tampilannya yang sangat eksotis dan gelap," sebuah sentimen yang kemudian terus disebut-sebut oleh para penonton dan pengkritiknya.
Ia mulai terkenal setelah membintangi "Ecstasy" karya Gustav Machatý, sebuah film yang menampilkan cuplikan tokoh yang diperankannya saat melakukan orgasme di salah satu adegan dan telanjang bulat di adegan lain.
Tanggal 11 Agustus 1942, US Patent 2,292,387 diberikan kepada Antheil dan "Hedy Kiesler Markey," nama nikah Lamarr pada waktu itu.
Meski mereka mempresentasikan teknik ini di hadapan Angkatan Laut A.S., ide ini ditolak dan tidak diadopsi.
Ide ini baru diterapkan di Amerika Serikat pada tahun 1962 oleh kapal-kapal militer A.S. saat memblokir Kuba setelah patennya kedaluwarsa.
Karena mungkin pengembangannya terhambat, paten ini baru diketahui publik pada tahun 1997 ketika Electronic Frontier Foundation memberi penghargaan kepada Lamarr atas kontribusinya.
Dilaporkan bahwa pada tahun 1998, pengembang teknologi nirkabel asal Ottawa, Wi-LAN, Inc. "membeli 49 persen klaim paten ini dari Lamarr dengan nilai saham yang tidak disebutkan" (Eliza Schmidkunz, "Inside GNSS"), padahal paten yang kedaluwarsa seharusnya dianggap tidak bernilai.
Ia juga merupakan mantan anggota DPR-RI dari Fraksi ABRI dan juga pernah sebagai wakil rakyat dari Golkar mewakili Sumatera Barat.
Sebelumnya Roesdi Roesli pernah pula menjabat sebagai Panglima Komando armada Indonesia kawasan barat (Pangarmabar) serta Ajudan Kepala Staf Angkatan Laut (KSAL) Laksamana Martadinata.
Ia merupakan putra dari pasangan Minangkabau, Roesli (ayah) dan Noersani (ibu) yang berasal dari Nagari Koto Tangah, Simalanggang, Kecamatan Payakumbuh, Kabupaten Lima Puluh Kota, Sumatera Barat.
The Beach Boys adalah sebuah grup musik "rock" Amerika Serikat yang terbentuk pada tahun 1961 di kota Hawthorne, California.
Kelompok ini awalnya beranggotakan saudara Brian, Dennis dan Carl Wilson, sepupu mereka Mike Love, dan sahabat mereka Al Jardine.
Di bawah manajemen tua kepada saudara Wilson, yaitu Murry, The Beach Boys bergabung Capitol Records pada tahun 1962.
Rekaman musik pertama grup musik ini disambut hangat di seluruh Amerika Serikat karena harmoni vokalnya yang rapat dan seni kata yang mencerminkan budaya muda-mudi California Selatan yang menggemari luncur air, kereta dan asmara.
Album "Pet Sounds" dan singel "Good Vibrations" (keduanya dirilis pada tahun 1966) yang kebanyakan ditulis oleh Brian menampilkan irama yang kompleks, rumit dan berlapis-lapis.
Grup musik ini telah mencoret 36 buah hit Top 40 Amerika Serikat (yaitu yang terbanyak oleh sebuah grup musik rock AS) dan 56 buah hit Hot 100, termasuk empat singel juara tangga.
Pada tahun 2004, majalah "Rolling Stone" mencantumkan The Beach Boys di posisi ke-12 dalam daftar "100 Seniman Terhebat Sepanjang Zaman", yaitu posisi yang tertinggi buat sebuah grup musik rock AS.
Brian Wilson, Carl Wilson, Dennis Wilson, Mike Love, dan Al Jardine ditunjuk ke dalam Rock and Roll Hall of Fame pada tahun 1988.
Alex Sandro adalah bagian dari pemain bintang muda Atletico, yang telah menghasilkan sejumlah besar pemain belakang berbakat dalam waktu yang singkat, dengan Raul, Manoel, Ronaldo, Carlao dan Bruno Costa semua membuat dirinya dikenal pada tahun 2009.
Setelah menjadi bagian dari timnas U-19, Alex Sandro dipanggil ke U-20 Brasil pada bulan Agustus 2009, bersama rekan Raul, Renan dan Gabriel Pimba.
Di Vermont, danau terletak di bagian kota Derby dan Newport, di samping kota Newport, sisanya di Daerah Orleans.
Di Quebec, danau terletak di bagian Austin, Magog, Ogden, Potton, Saint-Benoît-du-Lac, dan Stanstead Township, semua dalam Munisipalitas Daerah Regional Memphremagog.
Sepanjang pantai barat danau terdapat beberapa gunung, yang menonjol di antaranya adalah Owl Head, Elephantis, dan Sugar Loaf.
Investor DIS Esporte memperoleh hak ekonomi 37,5%, Santos lain% 37,5 secara gratis dan 25% sisanya dipertahankan oleh América.
Selama musim ini Danilo memiliki waktu bermain lebih luas dan setelah pertunjukan mengesankan ia menarik perhatian para raksasa baik Portugis, Benfica dan Porto.
Porto memenangkan perlombaan untuk membeli pemain, dengan presentasinya mengenai Dragões pada Desember 2011 setelah Club 2011 FIFA World Cup.
Gabungan potongan musik ini disebut Musik für Kinder [Musik untuk Anak-Anak] dan juga memakai istilah "Schulwerk".
Tugas diplomat yang pernah diembannya, antara lain sebagai Kepala Perwakilan Tetap RI untuk PBB di New York, Amerika Serikat, lalu kemudian sebagai Duta Besar Luar Biasa dan Berkuasa Penuh RI untuk Australia sejak tahun 1999.
Pada akhir tahun 2000 ia ditarik ke Departemen Luar Negeri RI, dan menempati jabatan sebagai Sekretaris Jenderal Departemen Luar Negeri Republik Indonesia, lalu kemudian sebagai Direktur Jenderal Amerika-Eropa (Dirjen AMEROP) Departemen Luar Negeri RI.
Lindstedt berminat pada tenis pada usia empat tahun, dan momen terbaik untuknya adalah ketika pertama kali mewakili Swedia dalam ajang Piala Davis, melawan Argentina pada April 2007.
Hobinya adalah menonton film, membaca, menonton olahraga lain, dan menggemari bandU2, Matchbox 20, DJ Tiesto, John Mayer, dan Joshua Tree, dan buku favoritnya adalah "Papillon" oleh Henri Charrière.
Lindstedt bermain dalam tenis antar-universitas di Amerika Serikat, bermain pertama kali untuk Universitas Negeri Fresno sebelum pindah ke Universitas Pepperdine, dimana ia menyelesaikan karier antar-universitasnya.
Ketika di Pepperdine, ia berpasangan dengan Kelly Gullett pada pertandingan ganda, dan mereka merupakan juara kompetisi tunggal NCAA 1988 yang diselenggarakan di Universitas Georgia, mendapatkan honor All-America untuk kedua tahun berturut-turut.
Berpasangan dengan Manuel Jorquera, mereka terlebih dahulu menyisihkan Igor Brukner/Victor Bruthans, Kane Dewhurst/Damien Spizzo, dan Felix Hardt/Bernard Parun, sebelum akhirnya mengalahkan Girts Dzelde/Andres Fillmonov 5–7, 6–3, 6–3 pada babak final.
Bersama pasangan yang sama, ia kemudian melaju ke babak semifinal Lituania F1, tetapi kemudian dikalahkan Victor Bruthans/James Shortall 6–7, 6–1, 6–7.
Yang pertama adalah mencapai final di Rumania F2, berpasangan dengan Manuel Jorquera, mereka mengalahkan Bartolomiej Dabrowski/Michal Gawlowski di babak tersebut 7–6, 4–6, 7–6.
Pada final keduanya, kali ini berpasangan dengan Joel Christensen, mereka terlebih dulu menyisihkan Frederik Jonsson/Andreas Vinciguerra, Jan Hermansson/Klas Petterson, dan Ashley Fisher/Tobias Hunning, sebelum akhirnya dikalahkan Mitty Arnold/Todd Meringoff 6–4, 4–6, 3–6 pada babak final.
Bersama pasangan yang sama, Lindstedt memenangkan Swedia F2, mengalahkan Martin Spotti/Johannes Unterberger 6–4, 6–4 di babak final.
Pada Finlandia F4, Lindstedt berpasangan dengan Robert Samuelsson, menyisihkan terlebih dahulu Jarkko Nieminen/Andreas Vinciguerra, Lassi Ketola/Tommi Lenho, dan Mitty Arnold/Todd Meringoff, sebelum akhirnya mengalahkan Ashley Fisher/Ashley Ford 6–3, 6–4 di babak final.
Etty mendapatkan gelar insinyur geologi dari Fakultas Teknik Geologi Institut Teknologi Bandung (ITB) pada tahun 1973.
Sebelum menjabat sebagai Presiden Direktur/CEO EASCO Petroleum dan EASCO East Sepanjang, Etty juga pernah bekerja di perusahaan pertambangan minyak milik asing (Amerika Serikat) yaitu Hufco dan Vico selama lebih dari 25 tahun.
Tune Hotels.com adalah jaringan hotel dengan layanan terbatas yang dioperasikan oleh Tune Hotels Regional Services Sdn Bhd yang menyediakan layanan akomodasi "“5-star sleeping experience at a 1-star price?".
Tune Hotels adalah bagian dari Tune Group, perusahaan investasi yang dimiliki oleh Tan Sri Tony Fernandes, pendiri dan CEO dari maskapai penerbangan AirAsia.
Tim ini dipanggil juga sebagai Pursey Bratsk (1967–1969), Energiya Bratsk (1976–1995) dan Lesokhimik Bratsk (1996).
