Pada usia 10 tahun, Astaman bergabung dengan grup sandiwara ayahnya Wagimin & Keluarga, yang terdiri dari ayah, ibu, dan dua sepupunya.
Tahun berikutnya, Astaman keluar dari Constantinople dan bergabung dengan Dardanella, yang dijalankan oleh aktor kelahiran Penang keturunan Rusia, Willy A. Piedro, dan istri pribuminya, Dewi Dja'.
Ia memainkan beberapa tokoh bersama mereka dan membintangi beberapa pementasan mereka, termasuk "Dr Samsi" karya Andjar Asmara dan adaptasi panggung "Boenga Roos dari Tjikembang" karya Kwee Tek Hoay.
Pada tahun 1936, Astaman bergabung dengan tur Dardanella di India dengan harapan bisa membuat film "Dr Samsi".
Rencana ini gagal dan Dardanella bubar: Piedro dan Dja' pindah ke Amerika Serikat, sedangkan Andjar dan Ali Yugo membentuk grup sandiwaranya sendiri dan pulang ke Hindia Belanda.
Setelah menolak bergabung di grup Njoo Cheong Seng, Fifi Young's Pagoda, Astaman bergabung dengan Tuan Mannuk.
Ia pernah menjabat sebagai Panglima Daerah Militer (Pangdam) Lambung Mangkurat dari tahun 1982 sampai 1985, lalu sebagai Komandan Pussenif Bandung pada 1985-1987.
Salahudin memulai karier kepelatihannya dengan menangani klub Persepar Palangkaraya yang saat itu pada tahun 2007 berhasil meloloskan Persepar ke Divisi I Liga Indonesia.
Melihat kesuksesan Salahudin manajemen Barito Putera memanggilnya untuk menangani klub yang telah membesarkan namanya di era Galatama.
Akhirnya Salahudin berhasil mengumpulkan materi pemain yang punya semangat juang tinggi dan meraih Juara Divisi II pada 2008 dan mendapat promosi ke Divisi I pada 2008.
Dalam kurun waktu dua tahun Salahudin mampu mengangkat tim berjuluk Laskar Antasari ini naik ke Divisi Utama Liga Indonesia (Liga Ti-Phone 2009/2010).
Dua tahun berselang Salahudin berhasil membawa timnya juara Divisi Utama 2011/2012 dan berhasil meloloskan Barito ke ISL (Indonesia Super League) pentas tertingi sepak bola Indonesia.
Ia dikenal sebagai konselor perkawinan pada lembaga Badan Penasehat Perkawinan dan Penyelesaian Perceraian (BP-4) sejak ia bergabung dengan lembaga tersebut pada tahun 1973.
Ali Akbar juga pernah menjadi anggota DPR-RI dan mengajar sebagai dosen di Universitas Indonesia (UI) dan Sekolah Tinggi Kedokteran YARSI di Jakarta.
Ia mengawali pendidikan agamanya dengan mengaji Al-Quran sampai khatam sebelum masuk madrasah diniyah di surau Syekh Muhammad Jamil Jambek.
Pada tahun 1934 ia tamat dari MULO, lalu meneruskan pendidikannya ke sekolah dokter di Surabaya sampai tahun 1942, dan menyelesaikannya di Ika Daigaku (Sekolah Dokter Tinggi) di Jakarta pada tahun 1943.
Dua tahun setelah mendapatkan gelar dokter, ia mulai berkarier di Painan, Pesisir Selatan, Sumatera Tengah (kini Sumatera Barat).
Tiga tahun kemudian, yaitu pada tahun 1948 ia diangkat menjadi anggota Dewan Penasehat Gubernur Militer Sumatera Tengah dan sekretaris lokal Joint Committe III sampai tahun 1950.
Selanjutnya kariernya pun meningkat dengan ditugaskannya Ali Akbar ke Mekkah, Arab Saudi, sebagai dokter di Kedutaan Besar Republik Indonesia (KBRI) sampai tahun 1954.
Indi Taufik, atau dikenal dengan nama Indi Sugar (lahir di Bandung pada 8 Juni 1986) adalah seorang penulis yang berasal dari kota Bandung.
Sampai sekarang novel Waktu Aku sama Mika telah dicetak sebanyak 12 kali dan menginspirasi sebuah film layar lebar berjudul "MIKA" "(dibintangi oleh Vino.
Sama seperti novelnya, film MIKA juga masuk ke jajaran film yang paling banyak ditonton sepanjang tahun 2013.
Sepanjang karier menulisnya ia telah menerima beberapa beberapa penghargaan, salah satunya masuk ke dalam daftar derektori Insan Muda Kreatif Indonesia versi Kementrian Pariwisata dan Ekonomi Kreatif pada tahun 2012.
Sebelum menikah dengan Ryan Delon, Sharena pernah menikah dengan Taufiq Rizky pada 21 Desember 2007, dan mengubah namanya menjadi Sharena Rizky, namun mereka bercerai pada tahun 2010.
Setelah melewati proses pacaran selama 3 tahun, sekarang Sharena sudah menjadi istri resmi dari Ryan Delon sejak menikah 13 Desember 2013.
Seperti, di era tahun 2000 PSBL menjadi lima besar wilayah barat Sumatera, dengan pemain yang terkenal saat itu Yoseph Iyai, Meiyadi Rakasiwi, Ahmad Noval, dan penyerang asingnya Felipe Cortez.
Alfas Hermansyah, lelaki yang pertama kali mengikutkan Tegar pada kompetisi XL, optimistis atas masa depan bocah cilik ini.
Laurentia (disebut juga Kraton Amerika Utara) adalah benua kraton besar, yang membentuk inti geologi kuno benua Amerika Utara.
Pada masa lalu, Laurentia sering kali menjadi benua yang terpisah seperti sekarang dalam bentuk Amerika Utara, meskipun awalnya Laurentia juga mencakup daerah kratonic dari Greenland dan juga bagian barat laut Skotlandia, yang dikenal sebagai Hebridean Terrane.
Ratu Vienny Fitrilya () atau akrab dipanggil Viny (juga dikenal sebagai Viny JKT48 (selama menjadi anggota JKT48)) adalah salah seorang penyanyi Indonesia dan anggota dari dari grup idola JKT48 yang merupakan anggota Generasi ke-2 JKT48 yang akhirnya menjadi anggota resmi Tim KIII pada tanggal 25 Juni 2013.
Pada 1 Desember 2016, Viny resmi diangkat sebagai kapten Tim KIII yang menggantikan Kinal dan telah dirombak oleh JOT (JKT48 Operation Team) pada acara salaman dari singel ke-13 JKT48 "Mae Shika Mukanee (Hanya Lihat Kedepan)" di Menara 165, Jakarta Selatan, DKI Jakarta, Indonesia pada 11 September 2016.
Selain itu, Viny juga pernah menempati posisi "center" dalam lagu "Mirai no Kajitsu" (Buah Masa Depan) yang merupakan bagian dari singel "RIVER" milik JKT48.
Sebagai anggota unggulan di Tim KIII, Viny yang berpostur 164 cm / 43 kg ini juga cukup sering masuk senbatsu pada single-single JKT48, terhitung sudah 9 single Viny masuk senbatsu, kecuali River, Koisuru Fortune Cookie, dan Mae Shika Mukanee.
Viny adalah salah satu member yang merupakan penggemar dari klub sepak bola asal Spanyol, FC Barcelona, selain Frieska, Sendy, Jeje, dan Feni.
Cindy Yuvia () atau akrab dipanggil Cinvia atau Yupi (juga dikenal sebagai Yupi JKT48 (selama menjadi anggota JKT48)) adalah salah seorang penyanyi Indonesia dan anggota dari grup idola JKT48 yang berasal dari Jakarta.
Cindy Yuvia (Yuvia) merupakan anggota generasi kedua JKT48, yang akhirnya resmi menjadi anggota Tim KIII pada tanggal 25 Juni 2013.
Pemilihan nama panggilan yang menghindari kata "Cindy" dikarenakan untuk menghindari kebingungan dan untuk membedakan antara Cindy Yuvia dengan Cindy Gulla yang juga merupakan anggota dari JKT48 (sekarang Cindy Gulla telah graduate), sehingga para penggemar memilih nama panggilan Yupi, yang juga mirip dengan nama permen "Yupi".
Bersama tim nasional U-16, dia menjadi kapten bagi negaranya dalam kemenangan di Piala Aegea dan "Tournoi du Val-de-Marne", dan pada level tim nasional U-17 ia bermain pada Kejuaraan Sepak Bola U-17 Eropa UEFA 2010.
Hanya Włodzimierz Lubański yang mencetak gol pada debutnya untuk tim nasional pada usia lebih muda dari Lewandowski, yakni pada usia 16 tahun ketika itu.
Bermain di kota Warsawa pada pertandingan pembukaan UEFA Euro 2012 pada penyisihan Grup A melawan , Lewandowski mencetak gol pertama dalam turnamen itu setelah mendapatkan "assist" dari Jakub Błaszczykowski dan menjadikannya sebagai "Man of the Match" di pertandingan itu .
Lewandowski memiliki ayah yang bernama Krzysztof (w. 1995), pernah menjuarai judo champion, dan juga pemain sepak bola Hutnik Warszawa di divisi kedua.. Ibunya bernama Iwona, pemain Bola Voli resmi AZS Warszawa dan kemudian wakil presiden Partyzant Leszno, memiliki saudara kandung perempuan yang bernama Milena yang juga bermain bola voli dan telah mewakili tim nasional U-21.. Lewandowski menikahi Anna Stachurska pada tanggal 22 Juni 2013 di Warsaw, seorang atlet wanita yang pernah memenangkan medali perunggu pada Kejuaraan Piala Dunia Karate pada tahun 2009 .
Ia menempuh SMP di Brisbane, SMA di Singapura, dan kuliah di Amerika Serikat dan Inggris.
Ratu Hayu sempat selama setahun mengenyam pendidikan SMP di Brisbane, Australia, namun memutuskan untuk kembali ke Indonesia.
Karena merasa bakat dan minatnya ada di bidang IT yang lain, Hayu lalu berpindah haluan mengambil jurusan di bidang "Design and IT Project Management" di , Inggris.
Putra dari Kolonel Kavaleri (Purn) Sigim Mahmud dan Raden Ayu Nusye Retnowati terlahir dengan nama kecil Angger Pribadi Wibowo.
Pria kelahiran Jakarta, 27 Desember 1973 ini telah menghabiskan masa kecilnya di berbagai kota, mulai dari Jakarta, Bandung, Tangerang, Cimahi, Ambarawa, Salatiga, sampai Yogyakarta.
Sewaktu ia sekolah di SMA Negeri 3 Yogyakarta Padmanaba, situasi politik di Timur Tengah yang menghangat membuatnya tertarik mengikuti dinamika politik internasional saat itu.
Itu sebabnya ia lalu memutuskan untuk mengambil jurusan Hubungan Internasional di Universitas Gadjah Mada saat beranjak kuliah pada tahun 1992.
Dalam rangkaian pernikahan ini Pangeran Notonegoro dan Ratu Hayu dikirab dari keraton menuju kepatihan melalui jalan Malioboro.
Della Delila () atau akrab juga dipanggil Della (juga dikenal sebagai Della JKT48 (selama menjadi anggota JKT48)) adalah salah seorang penyanyi Indonesia dan anggota dari grup idola JKT48 yang berasal dari Bekasi, Indonesia.
Della merupakan anggota Generasi 2 JKT48, yang saat ini berada di Tim J sejak 1 Desember 2016.
Ia bersama pasangannya Samsi berhasil memenangkan pilkada Magetan 2013 setelah mengalahkan pasangan Nanik Karsini - Sugiho Pramono adan pasangan Djoko Prabowo - Hartoto atau yang diusung oleh Partai Demokrat, Partai Patriot dan Partai Amanat Nasional (PAN).
Busra asy-Syam (, juga dieja Bushra, Bostra, Busrana, Bozrah, Bozra adalah sebuah kota di Suriah bagian selatan, wilayah provinsi Daraa.
Berdasarkan sensus oleh Badan Pusat Statistik Syria (CBS), kota Busra asy-Syam memiliki populasi sebanyak 19.683 orang.
Saat ini, kota Busra merupakan sebuah situs arkeologi yang besar dan telah dicanangkan oleh UNESCO sebagai salah satu Situs Warisan Dunia.
Di bawah Kekaisaran Romawi, Busra berganti nama menjadi " Nova Trajana Bostra " dan kediaman Legio III Cyrenaica.
Kepala Kampung Jatisari disebut sebagai bapak kepala suku ada juga yang menyebutnya kepala Dusun (Kadus) posisi ini sedang dijabat oleh bapak Jumadi.
Kampung Jatisari terdiri dari Delapan RT yaitu RT 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50.
Bakong () adalah candi Khmer pertama berbentuk candi-gunung yang terbuat dari bahan batu pasir, dibangun oleh raja penguasa Kerajaan Khmer di dekat kota kuno Angkor, dekat kota Siem Reap di Kamboja.
Pada dasawarsa terakhir abad ke-9 M, candi ini menjadi candi resmi kerajaan bagi Raja Indrawarman I di dalam linkungan kota kuno Hariharalaya, terletak di kawasan yang kini dikenal sebagai Roluos.
Tulisan pada prasasti (disebut sebagai prasasti K.826) menyatakan bahwa pada tahun 881 Raja Indrawarman I mempersembahkan candi ini untuk memuliakan dewa Siwa dan menyucikan benda keagamaan utamanya, sebuah lingga yang diberi nama Sri Indreswara yang merupakan paduan nama raja sendiri ditambah akhiran suffiks "-eswara" yang berarti Siwa ("Iśwara").
Pada akhir abad ke-9, putra Indrawarman sekaligus pewarisnya, Yasowarman I memindahkan ibu kota ke Hariharalaya sebuah kawasan di utara Siem Reap yang kini dikenal sebagai kota kuno Angkor, di mana ia membangun ibu kota baru Yasodharapura di sekitar candi gunung yang disebut Bakheng.
Pada 2 Agustus 2004, Daum mengumumkan pembelian Lycos untuk $95.400.000, dan menutup transaksi pada tanggal 6 Oktober.
Sebagai bagian dari restrukturisasi perusahaan untuk fokus pada ponsel, jaringan sosial dan layanan berbasis lokasi, Daum menjual Lycos sebesar $36 juta pada bulan Agustus 2010 menjadi Ybrant Digital, sebuah perusahaan internet marketing yang berbasis di Hyderabad, India.
Sebagai seorang Jenderal Jermanik di dalam pasukan Kekaisaran Romawi, Aspar memiliki pengaruh yang besar pada Kaisar Romawi Timur selama setengah abad, dari tahun 420 sampai kematiannya pada tahun 471, atas Theodosius II, Marcianus dan Leo I, yang pada akhirnya membuatnya mati terbunuh.
Nama Aspar (mulanya Aspwar atau Aspidar) di dalam bahasa Iran yang berarti "tuan-kuda" atau "penunggang-Kuda".
Aspar memainkan peran penting di dalam ekspedisi ayahandanya pada tahun 424 untuk mengalahkan perampas, Yohanes dari Ravenna Barat , dan membangun Galla Placidia dan putranya, Valentinian III, ditempatnya.
Ia bersekolah di sebuah Lagere School dan belajar biola bersama ayahnya, ketua Norma Orchestra di keraton Sultan Hamengkubuwono VII.
Pada tahun 1936, Sardi pindah ke Jakarta untuk bergabung dengan grup Faroka yang anggotanya meliputi Roekiah dan suaminya, Kartolo.
Pada tahun itu juga ia diminta The Teng Chun dari Java Industrial Film untuk menjadi pengarah musik di perusahaannya.
Hadidjah membintangi film ini bersama Mohamad Mochtar untuk menyaingi pasangan super Roekiah dan Rd Mochtar yang bekerja di Tan's Film.
Sejarawan film Indonesia Misbach Yusa Biran menyebut kesuksesannya sebagai salah satu penyebab bangkitnya industri film dalam negeri pada tahun 1940.
Selama dua tahun berikutnya, Sardi menggubah musik untuk beberapa film JIF, termasuk "Rentjong Atjeh", "Srigala Item", dan "Matula".
Pasangan ini kemudian menetap di Batavia (kini Jakarta) dan bermain bersama dalam sejumlah film, diawali dengan film "Terang Boelan" pada tahun 1938.
Setelah Roekiah meninggal dunia pada tahun 1945, Kartolo membawa keluarganya ke Yogyakarta dan bekerja di Radio Republik Indonesia hingga kematiannya.
Sekitar tahun 1933, saat bergabung dengan grup sandiwara Palestina, ia bertemu dengan calon istrinya, Roekiah, seorang pemain sandiwara dan penyanyi Keroncong di Batavia.
Pada tahun 1937, Kartolo bermain dalam film pertamanya sebagai pemeran pendukung dalam film "Terang Boelan" karya Albert Balink.
"Terang Boelan" sukses secara komersial, meraup pendapatan hampir 200.000 dolar Selat ketika dirilis secara internasional di Malaya Britania (kini Malaysia).
Setelah "Algemeen Nederlandsch Indisch Filmsyndicaat" yang memproduksi "Terang Boelan" memutuskan untuk berhenti memproduksi film fiksi, Kartolo dan pemeran "Terang Boelan" lainnya bergabung dengan Tan's Film.
Pada masa ini, Kartolo dan Roekiah mendirikan grup sandiwara Terang Boelan, yang sempat menjalani tur ke Singapura.
Sembiring adalah salah satu sub-suku Karo, yang sekarang dikenal sebagai salah satu marga dari lima marga induk (Merga Silima: Karo-karo, Ginting, Tarigan, Sembiring, dan Peranginangin) yang terdapat pada Suku Karo.
Suku Karo merupakan suku asli yang mendiami Sumatera Timur, Pegunungan Bukit Barisan, dan Aceh yang hingga kini masih eksis, sekarang dikenal sebagai salah satu suku yang mendiami Provinsi Sumatera Utara.
Gartner, Inc. adalah perusahaan riset teknologi informasi dan firma penasihat Amerika Serikat yang bermarkas di Stamford, Connecticut, Amerika Serikat.
Film ini sering dibandingkan dengan film "Koyaanisqatsi" yang merupakan bagian pertama dari Trilogi Qatsi yang diproduksi oleh Godfrey Reggio, dan Fricke selaku sinematografer.
Film ini memiliki kemiripan dengan film dokumenter Ron Fricke saat menjadi sinematografer di bawah asuhan Godfrey Reggio yang berjudul "Koyaanisqatsi".
Sebelumnya lulusan KRA-30 Lemhanas RI 1997/1998, ini menjabat Komandan Korps Marinir periode 20 November 2002 Sampai 9 November 2004.
Thalia Ivanka Elizabeth Frederik atau akrab dipanggil Vanka atau Thalia Kecil (Thacil) () (juga dikenal sebagai Vanka JKT48 (selama menjadi anggota JKT48)) adalah salah seorangpenyanyi Indonesia dan anggota grup idola JKT48 Generasi kedua yang berasal dari Jakarta, Indonesia.
Vanka resmi bergabung di Tim J bersama Rachel (yang sekarang berada di Tim KIII) dalam "JKT48 Musim Panas Handshake Festival" pada 23 Februari 2014 (bertepatan sebagai ulang tahun Viny yang ke-18 tahun).
Dena Siti Rohyati atau akrab dipanggil Dena () (juga dikenal sebagai Dena JKT48 (selama menjadi anggota JKT48)) adalah salah seorang penyanyi Indonesia dan anggota grup idola JKT48 Generasi kedua yang berasal dari Depok, Indonesia.
Dena yang memiliki postur 160 cm / 46 kg ini resmi bergabung di Tim J bersama dengan Shafa, Novinta, Sisil, Saktia yang bergabung di Tim KIII dalam "JKT48 Flying Get Handshake Festival" pada 18 Mei 2014.
Gadis yang memiliki kata favorit ""Can... Can.. Cantiiikkk..."" ini mendapat peringkat ke-14 untuk pertama kalinya di Pemilihan Member Single ke-13 JKT48.
Mulyono selepas dari Akabri berdinas di Yonif 712 Kodam VII/Wirabuana sebagai Komandan Peleton (Danton), Komandan Kompi (Danki) hingga Pasiops.
Kemudian Mulyono melanjutkan Pendidikan Lanjutan Perwira Ke-ll Pusat Kesenjataan Infanteri (Pussenif) Komando Pendidikan Latihan Kodiklat TNI AD di Bandung.
Setelah menyelesaikan Pendidikan Lanjutan Perwira (Diklapa) ll ia menjabat sebagai Kepala Seksi Operasi Pengajaran (Kasiopsjar) Pusat Pendidikan Infanteri (Pusdikif) Bandung pada tahun 1995 dengan pangkat Mayor Inf.
Pada tahun 1997 Mulyono mendapatkan kepercayaan menjabat Komandan Batalyon Infanteri 143/Tri Wira Eka Jaya di wilayah Kodam I/Bukit Barisan, kemudian ia pindah ke Seskoad menjadi Dosen Golongan V disana selama 1 tahun.
Pada tahun 2000, Mulyono dipercaya menjadi Komandan Kodim 0901/Samarinda, kemudian setelah itu ia menjabat sebagai Kepala Staf Korem 121/ABW, lengkap sudah sebagai seorang prajurit yang pernah merasakan bertugas di Satuan tempur, Lembaga Pendidikan dan Satuan Teritorial pun telah dilewati sebagai bentuk pengabdian.
Terlahir sebagai Perwira Infanteri yang memiliki Jiwa Ksatria dan Naluri Kepemimpinan serta Ilmu strategi yang mumpuni maka Mulyono pada tahun 2006 menjabat sebagai Asisten Operasi Kaskostrad.
Pada tahun 2009 Mulyono di beri kepercayaan menjadi Komandan Resimen Taruna Akademi Militer Magelang, di mana AKMIL merupakan tempat ia dilahirkan, dicetak dan di bentuk menjadi seorang Perwira TNI AD yang dipersiapkan untuk memimpin TNI AD pada masa depan.
Selepas menjadi Danmentar AKMIL, Mulyono enjabat sebagai Komandan Komando resort militer 032 di wilayah Kodam I/Bukit Barisan yang kemudian ia pindah ke Bandung sebagai Wakil Komandan Secapa AD.
Setiap proses pengabdian Mulyono berjalan baik, hingga pada 10 Mei 2011 melalui keputusan Presiden, ia mendapatkan amanah menjadi seorang Brigadir Jenderal yang menjabat sebagai Direktur latihan di Kodiklat TNI AD.
Pengabdian panjang Mulyono selama hampir 20 Tahun maka ia mendapatkan kepercayaan mengemban jabatan Mayor Jenderal TNI sebagai Wakil Komandan Kodiklat TNI AD.
Perjalanan panjang tugas Mulyono kemudian hijrah ke Jakarta untuk menjabat sebagai Asisten Operasi Kasad pada 2013 lalu.
Akhirnya loyalitas dan kredibilitas serta totalitas yang diberikan Mulyono terhadap tugas dan tanggung jawabnya sebagai seorang Perwira Tinggi TNI AD itulah membuat Negara memberikan amanah kepada Mulyono untuk memimpin Kodam Jaya, Komando Kewilayahan Pertahanan strategis yang wilayahnya meliputi Jakarta, Depok, Tangerang dan Bekasi.
Kariernya di pemerintahan dimulai dengan menjadi Staf Ahli Walikota Bidang Kemasyarakatan dan SDM (1999), Kepala Badan Pemberdayaan Masyarakat Pemkot Jambi (2010) dan Asisten II Pemkot Jambi (2012).
