Paul Labile Pogba () adalah pemain sepak bola internasional Perancis yang bermain untuk klub Italia, di Serie A. Dia berposisi sebagai gelandang dan nyaman dalam bermain baik menyerang dan bertahan. Pogba digambarkan oleh mantan klubnya Manchester United sebagai pemain yang "kuat, terampil, dan kreatif". Setelah ia pindah ke Juventus F.C. ia mendapatkan julukan "Il Polpo Paul" (merujuk kepada "Paul si Gurita") karena kakinya yang panjang dan terlihat seperti tentakel ketika melakukan "tackle" ataupun saat berlari.
Pogba telah mewakili negaranya di semua tingkatan umur tim nasional. Bersama tim nasional U-16, dia menjadi kapten bagi negaranya dalam kemenangan di Piala Aegea dan "Tournoi du Val-de-Marne", dan pada level tim nasional U-17 ia bermain pada Kejuaraan Sepak Bola U-17 Eropa UEFA 2010. Dia melakukan debut untuk tim nasional senior Perancis pada 22 Maret 2013 dalam kemenangan 3-1 melawan .
Debutnya untuk tim nasional senior datang pada 10 September 2008, tiga minggu setelah ulang tahunnya yang ke-20, melawan di mana dia datang sebagai pemain pengganti dan mencetak satu Gol. Hanya Włodzimierz Lubański yang mencetak gol pada debutnya untuk tim nasional pada usia lebih muda dari Lewandowski, yakni pada usia 16 tahun ketika itu.
Bermain di kota Warsawa pada pertandingan pembukaan UEFA Euro 2012 pada penyisihan Grup A melawan , Lewandowski mencetak gol pertama dalam turnamen itu setelah mendapatkan "assist" dari Jakub Błaszczykowski dan menjadikannya sebagai "Man of the Match" di pertandingan itu . Ia bermain di seluruh tiga pertandingan Polandia pada turnamen itu, Polandia selaku tuan rumah tersingkir di babak penyisihan grup dengan hanya mengemas dua poin.
Lewandowski memiliki ayah yang bernama Krzysztof (w. 1995), pernah menjuarai judo champion, dan juga pemain sepak bola Hutnik Warszawa di divisi kedua.. Ibunya bernama Iwona, pemain Bola Voli resmi AZS Warszawa dan kemudian wakil presiden Partyzant Leszno, memiliki saudara kandung perempuan yang bernama Milena yang juga bermain bola voli dan telah mewakili tim nasional U-21.. Lewandowski menikahi Anna Stachurska pada tanggal 22 Juni 2013 di Warsaw, seorang atlet wanita yang pernah memenangkan medali perunggu pada Kejuaraan Piala Dunia Karate pada tahun 2009 .
Pada 24 September 2015, Della sengaja menuliskan salah satu "tweet", ia menuliskan dengan rasa bangga dan percaya diri "Dan aku juga mengenalkan budaya indonesia ke mereka. Seperti, "Tut Wuri Handayani" yangg artinya walaupun beda tetap satu", sampai dihujat oleh para pengguna internet "(netizen)" di Media Sosial, terutama Twitter. Padahal semboyan "Tut wuri handayani" yang berarti "dari belakang memberikan dorongan atau dukungan", sedangkan arti dari semboyan "Bhinneka Tunggal Ika" adalah "Walaupun beda tetap satu jua".
Thalia Ivanka Elizabeth Frederik atau akrab dipanggil Vanka atau Thalia Kecil (Thacil) () adalah seorang anggota grup idola JKT48 Generasi kedua yang berasal dari Jakarta, Indonesia. Vanka resmi bergabung di Tim J bersama Rachel dalam "JKT48 Musim Panas Handshake Festival" pada 23 Februari 2014 (bertepatan sebagai ulang tahun Viny yang ke-18 tahun).
Dena Siti Rohyati atau akrab dipanggil Dena () adalah seorang anggota grup idola JKT48 Generasi kedua yang berasal dari Depok, Indonesia. Dena yang memiliki postur 160 cm / 46 kg ini resmi bergabung di Tim J bersama dengan Shafa, Novinta, Sisil, Saktia yang bergabung di Tim KIII dalam "JKT48 Flying Get Handshake Festival" pada 18 Mei 2014. Gadis yang memiliki kata favorit "Can... Can.. Cantiiikkk..." ini mendapat peringkat ke-14 untuk pertama kalinya di Pemilihan Member Single ke-13 JKT48.
Semenanjung Krimea (, ) terletak di ujung timur Eropa dan terdiri dari Ukraina dan Rusia. Krimea terletak di wilayah paling timur. Berbatasan di selatan dengan Laut Hitam membentuk ujung selatan semenanjung, menghubungkannya dengan keseluruhan Eropa. Semenanjung ini memiliki luas wilayah 27.000 km² dan memiliki jumlah penduduk 2.4 juta jiwa (hingga tahun 2007).
Drs. Setya Novanto, Ak. () adalah politikus asal Jawa Barat, Indonesia yang diusung oleh Partai Golkar. Ia menjabat Ketua DPR RI periode 2014 - 2019 dan telah menjadi anggota DPR RI sejak 1999 hingga masa jabatan 2019 (tanpa putus) sebagai perwakilan Golkar dari dapil Nusa Tenggara Timur Dua, yang meliputi wilayah Pulau Timor, Rote, Sabu, dan Sumba. Namun pada tanggal 16 Desember 2015, Ia mengundurkan diri dari jabatannya sebagai Ketua DPR RI terkait kasus pencatutan nama Presiden RI Joko Widodo dalam rekaman kontrak PT. Freeport Indonesia. Ia juga menjabat sebagai Ketua Fraksi Golkar periode 2009-2014. Saat ini, Ia menjabat sebagai Ketua Umum Partai Golkar periode 2016-2019.
Setya Novanto lahir pada 12 November 1955 di Bandung, Jawa Barat dari pasangan Sewondo Mangunratsongko dan Julia Maria Sulastri. Pada tahun 1967, ia meninggalkan Bandung dan bermukim di Jakarta dan melanjutkan sekolah dasarnya di SD Negeri 6 Jakarta. Orang tuanya bercerai saat ia masih duduk di Sekolah Dasar. Di Jakarta ia menempuh pendidikan di SMPN 73 Tebet, Jakarta Selatan. Ia kemudian melanjutkan pendidikan menengah di SMA 9 (kini disebut SMAN 70) Pada masa SMA ia bertemu dengan Hayono Isman (mantan Menteri Pemuda dan Olahraga kabinet Presiden Soeharto) yang dikemudian hari menjadi titik tolak upaya politiknya. Selepas SMA ia melanjutkan kuliah di Universitas Katolik Widya Mandala, Surabaya.
Saat kuliah di Universitas Katolik Widya Mandala, Surabaya, Setya dinyatakan memiliki banyak pekerjaan selama bermukim di kota tersebut. Ia mulai dari berjualan beras dan madu modal Rp82.500 dan memulai dengan kulakan tiga kuintal beras hingga bisa berjualan beras sampai dua truk yang langsung diambil dari pusatnya di Lamongan. Saat itu ia juga punya kios di pasar Keputren, Surabaya namun usaha tersebut tak bertahan lama dan predikat juragan beras ditanggalkannya karena mitra usahanya mulai tidak jujur. Ia mendirikan CV Mandar Teguh bersama putra Direktur Bank BRI Surabaya, Hartawan, dan pada saat yang sama ia ditawari bekerja menjual mobil "salesman" Suzuki untuk Indonesia Bagian Timur. Ia mengiyakannya dan memilih membubarkan CV yang didirikannya. Berkat kepiawaiannya menjual, pada usia 22 tahun dan Setya tercatat sebagai mahasiswa Jurusan Akuntansi Universitas Widya Mandala Surabaya yang menjadi Kepala Penjualan Mobil untuk wilayah Indonesia Bagian Timur. Setya pun pernah menjadi model, dan terpilih jadi pria tampan Surabaya (1975). Dimasa masa ini Setya Novanto dikenal sebagai orang yang ulet dan banyak sahabat. Selepas kuliah di Widya Mandala, Setya bekerja untuk PT Aninda Cipta Perdana yang bergerak sebagai perusahaan penyalur pupuk PT Petrokimia Gresik untuk wilayah Surabaya dan Nusa Tenggara Timur. PT Aninda dimiliki oleh Hayono Isman, teman sekelas Setya di SMA Negeri 9 Jakarta. Pertemanan dengan Hayono Isman inilah yang menjadi awal mula persinggungan Setya dengan dunia politik. Kembali ke Jakarta pada tahun 1982, Setya meneruskan kuliah jurusan akuntansi di Universitas Trisakti. Selama kuliah ia tinggal di rumah teman dan atasannya, Hayono, di Menteng, Jakarta dan tetap bekerja di PT Aninda Cipta Perdana. Selain menjadi staf, ia juga mengurus kebun, menyapu, mengepel, hingga menyuci mobil dan menjadi sopir pribadi keluarga Hayono. Semasa kuliah Setya diingat oleh temannya sebagai seseorang yang rapi dan rajin, namun minim kegiatan sosial dan politik saat mahasiswa. Sebagai pengusaha, ia dikenal sebagai salah satu binaan konglomerat Sudwikatmono dan oleh Sudwikatmono, Setya diakui memiliki kemampuan lobi diatas rata rata walaupun kurang matang. Dalam wawancaranya dengan Majalah SWA ditahun 1999 Setya mengaku,
Ideye memulai kariernya dengan Bayelsa United, sebelum pindah ke Ocean Boys. Ideye adalah anggota Ocean Boys yang memenangkan Liga Nigeria. Ideye pindah pada bulan Januari 2008 ke Eropa dan menandatangani kontrak dengan klub Swiss Neuchatel Xamax. Sebelum pindah ke Swiss dia sempat menjalani trial di Belanda dengan klub Willem II Tilburg, tetapi tidak ditandatangani. Setelah tiga tahun dengan Xamax, Ideye meninggalkan Neuchâtel untuk menandatangani kontrak dengan klub Prancis FC Sochaux.
Pada tanggal 6 Juli 2011 ia menandatangani kontrak lima tahun dengan klub Ukraina Dynamo Kyiv. Dia membuat penampilan pertamanya pada 16 Juli melawan PFC Oleksandria dan mencetak dua gol. Dan dalam pertandingan keduanya untuk Dynamo Kyiv ia mencetak dua gol lagi melawan FC Obolon Kyiv. Pada tanggal 7 Agustus 2012 Ideye mencetak gol kemenangan dalam laga ke-3 putaran permainan leg kedua kualifikasi Liga melawan Feyenoord, di mana Kyiv akhirnya bisa berkembang. Dia juga mencetak gol melawan Borussia Mönchengladbach pada leg kedua dari babak play-off. Mönchengladbach memenangkan pertandingan 2-1, tapi Kyiv maju ke tahap grup Liga Champions berkat skor agregat 4-3.
Dia mewakili negaranya di Piala Dunia 2007 U-20 di Kanada. Ia bermain lima pertandingan di turnamen dan mencetak satu gol melawan Kosta Rika. Pada bulan Mei 2010 ia dipanggil ke tim senior sebagai bagian dari tim 30-pria untuk Piala Dunia FIFA 2010. Dia bukan bagian dari skuad 23-orang yang dipilih, tapi ia kemudian dipanggil setelah cedera lututnya John Obi Mikel yang mengharuskan dia keluar dari kompetisi. Ia dipanggil ke dalam 23 pemain Nigeria untuk Piala Afrika 2013.
Akibat cederanya ia dipinjamkan ke Newcastle United pada pertukaran pinjaman dengan Stephen Caldwell pada Januari 2004 dalam rangka untuk membantu meringankan krisis striker mereka. Setelah hanya membuat satu penampilan untuk Newcastle. Bridges sudah keluar dari kontrak di musim panas tahun 2004 dengan kontraknya tidak diperpanjang karena masalah cedera, ia hanya berperan dalam 6 penampilan untuk Newcastle, dan gagal mencetak gol dalam setiap pertandingan tersebut.
Mantra di Ashton Gate berakhir pada November 2005, dan ia bergabung dengan Carlisle United, menjadi pemain yang paling berpengaruh dalam promosi sukses mereka ke League One. Bridges dengan 15 gol membuatnya sangat populer di Carlisle dan berterima kasih kepada mereka ia membangun kembali karier sepak bolanya, tetapi para fans sedih ketika ia memutuskan untuk meninggalkan Brunton Park pada hari batas waktu transfer, 31 Agustus 2006. Dilaporkan bahwa Hull City memiliki £ 250.000 tawaran untuk Bridges namun ditolak, dan Bridges menyerahkan permintaan transfer. Hull kembali dengan tawaran ditingkatkan sebesar £ 350.000 dan ini diterima.
Musim pertamanya di Hull sebagian besar mengecewakan. Namun, dia mendapatkan kemenangan pertama mereka musim ini dengan gol spektakuler melawan Leicester City, tetapi melalui kombinasi cedera (punggung dan pergelangan kaki), suspensi (menyusul kartu merah dalam pertandingan cadangan ) dan hanya tidak dipilih, ia tampil hanya delapan kali dalam tujuh penampilan pengganti untuk Hull, mencetak gol melawan Cardiff di liga [6] dan Crewe Alexandra di Piala Liga. and Crewe Alexandra in the League Cup.
Johnny Hazzard (lahir Frankie Valenti ) adalah mantan aktor porno, model, dan artis rekaman asal Amerika Serikat yang tampil dalam film porno gay dan biseksual untuk beberapa studio, kebanyakan untuk Rascal Video. Kebanyakan videonya disutradarai oleh Chi Chi LaRue. Pada Agustus 2008, ia bekerja untuk film biseksual yang disutradarai oleh LaRue dengan judul "", walaupun ia hanya tampil dalam adengan yang menampilkan lelaki saja. Ia juga merupakan seorang pengulas musik untuk majalah "Frontiers". Hazzard bergabung dalam serial televisi asli here!, "The Lair" dalam musim kedua menggunakan nama lahirnya, Frankie Valenti.
Rani Mukerji memulai debut aktingnya dalam film Raja Ki Aayegi Baaraat, 2 tahun kemudian Rani bermain dalam film sukses pertama yang diproduksi Karan Johar, yaitu Kuch Kuch Hota Hai, dan dalam film tersebut Rani Mukerji memenangkan kategori Filmfare Best Supporting Actress Award untuk penampilannya di film tersebut. Dia kemudian memainkan banyak film, dan pada tahun 2002 Rani memainkan film "Saathiya" (2002) film tersebut sukses dan Rani memenangkan kategori Best Actress Critic di Filmfare.
Rani Mukerji mengawali karier dalam film Bengali, yaitu "Biyer Phool" (1992). Lalu, Rani bermain dalam film Bollywood "Rajaa Kii Aayegii Baraat". Pada tahun 1998, ia bermain dalam film "Kuch Kuch Hota Hai" yang dibuat produser Karan Johar. Dari film "Kuch Kuch Hota Hai", Rani memenangi Penghargaan Filmfare untuk Aktris Pendukung Terbaik. Dalam film black Rani memperoleh penghargaan Aktris Terbaik Penghargaan Filmfare & Penampilan Terbaik Penghargaan Kritikus Filmfare. Dia lah satu-satunya aktris yang pernah meraih 2 penghargaan ini sekaligus dalam 1 film.
Sering sekali ada gosip negatif dari media mengenai dirinya. Namun, seperti peribahasa anjing menggonggong kafilah berlalu. Berita negatif tersebut tidak pernah terbukti. Sampai saat ini kekomplitan Rani Mukerji atau Rani Mukerji dalam akting, dancing, husky voice, ekspresi berakting, piala awards, dan keramahan hingga sangat akrab dan disukai banyak insan film bollywood seperti belum tertandingi.
Ida Royani lahir di Jakarta pada tanggal 24 Maret 1953. Ia memulai karier sebagai bintang iklan dan penyanyi cilik pada tahun 1960-an. Beranjak remaja, ia beralih menjadi penyanyi country dengan ciri khas celana "hot pants" dan sepatu lars. Lagu countrynya yang terkenal saat itu di antaranya "Sepatu Baru" dan "Gunung Agung".
Karier Ida memuncak diawali saat bertemu Benyamin Sueb di Studio Dimita milik pengusaha Dick Tamimi. Dari situlah Ida mendapatkan tawaran menyanyi bersama Benyamin. Lagu-lagu yang populer dibawakannya bersama Benyamin S. di antaranya "Gambang Kromong", "Disini Aje", dan "Hujan Gerimis". Duet inipun kemudian berlanjut ke layar lebar melalui sejumlah film komedi seperti "Tarsan Kota" dan "Benyamin Biang Kerok".
Pada tahun 1975, Ida Royani lulus dari London Academy of Modelling di Inggris dan mulai terjun ke dalam bidang mode dari awal 1980 seiring dengan meredupnya kariernya di dunia hiburan. Ida Royani tercatat sebagai salah seorang pelopor perancang busana muslim di Indonesia. Ia juga pernah mengikuti ajang peragaan busana muslim di berbagai negara seperti Singapura, Malaysia, Filipina, dan Pakistan.
IAI merupakan pendiri dan anggota "International Federation of Accountants" (IFAC), organisasi profesi akuntan dunia yang merepresentasikan lebih 3 juta akuntan yang bernaung dalam 170 asosiasi profesi akuntan yang tersebar di 130 negara. Sebagai anggota IFAC, IAI memiliki komitmen untuk melaksanakan semua standar internasional yang ditetapkan demi kualitas tinggi dan penguatan profesi akuntan di Indonesia. IAI juga merupakan anggota sekaligus pendiri "ASEAN Federation of Accountants" (AFA). Saat ini IAI menjadi sekretariat permanen AFA.
Akuntan-akuntan Indonesia pertama lulusan dalam negeri adalah Basuki Siddharta, Hendra Darmawan, Tan Tong Djoe, dan Go Tie Siem, mereka lulus pertengahan tahun 1957. Keempat akuntan ini bersama dengan Prof. Soemardjo mengambil prakarsa mendirikan perkumpulan akuntan untuk bangsa Indonesia saja. Alasannya, mereka tidak mungkin menjadi anggota NIVA (Nederlands Institute Van Accountants) atau VAGA (Vereniging Academisch Gevormde Accountants). Mereka menyadari keindonesiaannya dan berpendapat tidak mungkin kedua lembaga itu akan memikirkan perkembangan dan pembinaan akuntan Indonesia.
Hari Kamis, 17 Oktober 1957, kelima akuntan tadi mengadakan pertemuan di aula Universitas Indonesia (UI) dan bersepakat untuk mendirikan perkumpulan akuntan Indonesia. Karena pertemuan tersebut tidak dihadiri oleh semua akuntan yang ada maka diputuskan membentuk Panitia Persiapan Pendirian Perkumpulan Akuntan Indonesia. Panitia diminta menghubungi akuntan lainnya untuk menanyakan pendapat mereka. Dalam Panitia itu Prof. Soemardjo duduk sebagai ketua, Go Tie Siem sebagai penulis, Basuki Siddharta sebagai bendahara sedangkan Hendra Darmawan dan Tan Tong Djoe sebagai komisaris. Surat yang dikirimkan Panitia kepada 6 akuntan lainnya memperoleh jawaban setuju.
Umay mulai dikenal sejak berperan jadi Pandu, anak dari tokoh Wulan, dalam sinetron "Wulan" pada tahun 2006, saat usianya baru 5 tahun. tahun 2008 dia juga pernah ikut Idola cilik Seleb. Namanya semakin populer saat ia membintangi sinetron "Eneng dan Kaos Kaki Ajaib" pada tahun berikutnya. Di sinetron itu ia memperoleh peran Bobby, anggota geng yang paling kecil dan paling menggemaskan.
Nasib baik menghampiri Gamma1 ketika video mereka diunggah oleh studio rekaman tersebut ke YouTube. Video yang mendapatkan 1.546 views selama 2 minggu tersebut membuat Gamma1 berhasil menandatangani kontrak dengan label Trinity Optima pada tahun 2012. Gamma1 mulai di kenal publik mulai awal tahun 2013 dengan Hits-nya 1 atau 2 yang meledak di pasaran. Selama tahun 2013 hingga tahun 2014 lalu Gamma1 mengeluarkan 7 Video Klip langsung dan semuanya menjadi Hits di Top-chart di beberapa situs, di akhir tahun 2014 lalu Gamma1 mengeluarkan sigle terbaru mereka dengan judul "Hidup Segan Mati Tak Mau ."
Penggunaan maskara telah terdokumentasikan sejak zaman Mesir kuno. Catatan dari tahun 4000 SM menyebutkan penggunaan zat bernama kohl yang berfungsi untuk mempergelap bulu mata, mata, dan alis. Penggunaan maskara mulai populer dan meluas di kalangan wanita Eropa pada abad ke-19 di era Victoria. Maskara yang banyak digunakan sekarang ini pada awalnya dikembangkan pada abad ke-19 oleh seorang kimiawan Inggris bernama Eugene Rimmel. Di Amerika Serikat, maskara mulai populer pada awal abad ke-20 karena banyak dipakai oleh artis-artis film bisu.
Pria yang wajahnya sering dianggap mirip dengan Adi Nugroho ini mengawali kariernya dengan membintangi sinetron "Sitti Nurbaya" bersama Nia Ramadhani di tahun 2004. Namanya semakin melambung sejak menjadi salah satu finalis L-Men 2006, karena sejak itulah tawaran bermain sinetron lebih banyak berdatangan. Ia juga dikenal saat bermain dalam komedi Sketsa di Trans TV.
Eva mengenal suaminya, Reza Zachrie, secara kebetulan ketika sedang makan siang dengan sahabatnya yang juga aktris Indonesia, Fairus Faisal. Sejak saat itulah mereka berdua mulai saling berkomunikasi secara intens dan kemudian menjalin hubungan yang pada akhirnya dibawa ke jenjang pernikahan pada tanggal 17 Maret 2012. Akad dan resepsinya digelar di Grand Ballroom, Hotel Ritz-Carlton di Jakarta. Eva mengenakan kebaya rancangan Anne Avantie, dan pesta pernikahannya sendiri dibawakan oleh Bemby Putuanda dan Sari Nila sebagai master of ceremony.
Dalam dunia akting, Didi terkenal dengan aktingnya sebagai Ridho dalam sinetron "Kawin Gantung" produksi Multivision Plus. Lewat sinetron yang diputar di SCTV itu, Didi berpasangan dengan aktris Nathalie Sarah yang berperan sebagai Memey. Sinetron lain yang pernah dibintanginya di antaranya "Dewi Fortuna", "Bahasa Bibir", "Tersanjung" dan juga "Ramadhan dan Ramona".
