Paul Labile Pogba () adalah pemain sepak bola internasional Perancis yang bermain untuk klub Italia, di Serie A. Dia berposisi sebagai gelandang dan nyaman dalam bermain baik menyerang dan bertahan.
Bersama tim nasional U-16, dia menjadi kapten bagi negaranya dalam kemenangan di Piala Aegea dan "Tournoi du Val-de-Marne", dan pada level tim nasional U-17 ia bermain pada Kejuaraan Sepak Bola U-17 Eropa UEFA 2010.
Hanya Włodzimierz Lubański yang mencetak gol pada debutnya untuk tim nasional pada usia lebih muda dari Lewandowski, yakni pada usia 16 tahun ketika itu.
Bermain di kota Warsawa pada pertandingan pembukaan UEFA Euro 2012 pada penyisihan Grup A melawan , Lewandowski mencetak gol pertama dalam turnamen itu setelah mendapatkan "assist" dari Jakub Błaszczykowski dan menjadikannya sebagai "Man of the Match" di pertandingan itu .
Lewandowski memiliki ayah yang bernama Krzysztof (w. 1995), pernah menjuarai judo champion, dan juga pemain sepak bola Hutnik Warszawa di divisi kedua.. Ibunya bernama Iwona, pemain Bola Voli resmi AZS Warszawa dan kemudian wakil presiden Partyzant Leszno, memiliki saudara kandung perempuan yang bernama Milena yang juga bermain bola voli dan telah mewakili tim nasional U-21.. Lewandowski menikahi Anna Stachurska pada tanggal 22 Juni 2013 di Warsaw, seorang atlet wanita yang pernah memenangkan medali perunggu pada Kejuaraan Piala Dunia Karate pada tahun 2009 .
Seperti, "Tut Wuri Handayani" yangg artinya walaupun beda tetap satu", sampai dihujat oleh para pengguna internet "(netizen)" di Media Sosial, terutama Twitter.
Padahal semboyan "Tut wuri handayani" yang berarti "dari belakang memberikan dorongan atau dukungan", sedangkan arti dari semboyan "Bhinneka Tunggal Ika" adalah "Walaupun beda tetap satu jua".
Thalia Ivanka Elizabeth Frederik atau akrab dipanggil Vanka atau Thalia Kecil (Thacil) () adalah seorang anggota grup idola JKT48 Generasi kedua yang berasal dari Jakarta, Indonesia.
Vanka resmi bergabung di Tim J bersama Rachel dalam "JKT48 Musim Panas Handshake Festival" pada 23 Februari 2014 (bertepatan sebagai ulang tahun Viny yang ke-18 tahun).
Dena Siti Rohyati atau akrab dipanggil Dena () adalah seorang anggota grup idola JKT48 Generasi kedua yang berasal dari Depok, Indonesia.
Dena yang memiliki postur 160 cm / 46 kg ini resmi bergabung di Tim J bersama dengan Shafa, Novinta, Sisil, Saktia yang bergabung di Tim KIII dalam "JKT48 Flying Get Handshake Festival" pada 18 Mei 2014.
Gadis yang memiliki kata favorit "Can... Can.. Cantiiikkk..." ini mendapat peringkat ke-14 untuk pertama kalinya di Pemilihan Member Single ke-13 JKT48.
Semenanjung Krimea (, ) terletak di ujung timur Eropa dan terdiri dari Ukraina dan Rusia.
Ia menjabat Ketua DPR RI periode 2014 - 2019 dan telah menjadi anggota DPR RI sejak 1999 hingga masa jabatan 2019 (tanpa putus) sebagai perwakilan Golkar dari dapil Nusa Tenggara Timur Dua, yang meliputi wilayah Pulau Timor, Rote, Sabu, dan Sumba.
Namun pada tanggal 16 Desember 2015, Ia mengundurkan diri dari jabatannya sebagai Ketua DPR RI terkait kasus pencatutan nama Presiden RI Joko Widodo dalam rekaman kontrak PT.
Setya Novanto lahir pada 12 November 1955 di Bandung, Jawa Barat dari pasangan Sewondo Mangunratsongko dan Julia Maria Sulastri.
Pada tahun 1967, ia meninggalkan Bandung dan bermukim di Jakarta dan melanjutkan sekolah dasarnya di SD Negeri 6 Jakarta.
Ia kemudian melanjutkan pendidikan menengah di SMA 9 (kini disebut SMAN 70) Pada masa SMA ia bertemu dengan Hayono Isman (mantan Menteri Pemuda dan Olahraga kabinet Presiden Soeharto) yang dikemudian hari menjadi titik tolak upaya politiknya.
Saat kuliah di Universitas Katolik Widya Mandala, Surabaya, Setya dinyatakan memiliki banyak pekerjaan selama bermukim di kota tersebut.
Ia mendirikan CV Mandar Teguh bersama putra Direktur Bank BRI Surabaya, Hartawan, dan pada saat yang sama ia ditawari bekerja menjual mobil "salesman" Suzuki untuk Indonesia Bagian Timur.
Berkat kepiawaiannya menjual, pada usia 22 tahun dan Setya tercatat sebagai mahasiswa Jurusan Akuntansi Universitas Widya Mandala Surabaya yang menjadi Kepala Penjualan Mobil untuk wilayah Indonesia Bagian Timur.
Selepas kuliah di Widya Mandala, Setya bekerja untuk PT Aninda Cipta Perdana yang bergerak sebagai perusahaan penyalur pupuk PT Petrokimia Gresik untuk wilayah Surabaya dan Nusa Tenggara Timur.
Selama kuliah ia tinggal di rumah teman dan atasannya, Hayono, di Menteng, Jakarta dan tetap bekerja di PT Aninda Cipta Perdana.
Ideye pindah pada bulan Januari 2008 ke Eropa dan menandatangani kontrak dengan klub Swiss Neuchatel Xamax.
Sebelum pindah ke Swiss dia sempat menjalani trial di Belanda dengan klub Willem II Tilburg, tetapi tidak ditandatangani.
Setelah tiga tahun dengan Xamax, Ideye meninggalkan Neuchâtel untuk menandatangani kontrak dengan klub Prancis FC Sochaux.
Pada tanggal 6 Juli 2011 ia menandatangani kontrak lima tahun dengan klub Ukraina Dynamo Kyiv.
Dan dalam pertandingan keduanya untuk Dynamo Kyiv ia mencetak dua gol lagi melawan FC Obolon Kyiv.
Pada tanggal 7 Agustus 2012 Ideye mencetak gol kemenangan dalam laga ke-3 putaran permainan leg kedua kualifikasi Liga melawan Feyenoord, di mana Kyiv akhirnya bisa berkembang.
Pada bulan Mei 2010 ia dipanggil ke tim senior sebagai bagian dari tim 30-pria untuk Piala Dunia FIFA 2010.
Akibat cederanya ia dipinjamkan ke Newcastle United pada pertukaran pinjaman dengan Stephen Caldwell pada Januari 2004 dalam rangka untuk membantu meringankan krisis striker mereka.
Mantra di Ashton Gate berakhir pada November 2005, dan ia bergabung dengan Carlisle United, menjadi pemain yang paling berpengaruh dalam promosi sukses mereka ke League One.
Bridges dengan 15 gol membuatnya sangat populer di Carlisle dan berterima kasih kepada mereka ia membangun kembali karier sepak bolanya, tetapi para fans sedih ketika ia memutuskan untuk meninggalkan Brunton Park pada hari batas waktu transfer, 31 Agustus 2006.
Dilaporkan bahwa Hull City memiliki £ 250.000 tawaran untuk Bridges namun ditolak, dan Bridges menyerahkan permintaan transfer.
Namun, dia mendapatkan kemenangan pertama mereka musim ini dengan gol spektakuler melawan Leicester City, tetapi melalui kombinasi cedera (punggung dan pergelangan kaki), suspensi (menyusul kartu merah dalam pertandingan cadangan ) dan hanya tidak dipilih, ia tampil hanya delapan kali dalam tujuh penampilan pengganti untuk Hull, mencetak gol melawan Cardiff di liga [6] dan Crewe Alexandra di Piala Liga.
Johnny Hazzard (lahir Frankie Valenti ) adalah mantan aktor porno, model, dan artis rekaman asal Amerika Serikat yang tampil dalam film porno gay dan biseksual untuk beberapa studio, kebanyakan untuk Rascal Video.
Hazzard bergabung dalam serial televisi asli here!, "The Lair" dalam musim kedua menggunakan nama lahirnya, Frankie Valenti.
Rani Mukerji memulai debut aktingnya dalam film Raja Ki Aayegi Baaraat, 2 tahun kemudian Rani bermain dalam film sukses pertama yang diproduksi Karan Johar, yaitu Kuch Kuch Hota Hai, dan dalam film tersebut Rani Mukerji memenangkan kategori Filmfare Best Supporting Actress Award untuk penampilannya di film tersebut.
Dia kemudian memainkan banyak film, dan pada tahun 2002 Rani memainkan film "Saathiya" (2002) film tersebut sukses dan Rani memenangkan kategori Best Actress Critic di Filmfare.
Pada tahun 1998, ia bermain dalam film "Kuch Kuch Hota Hai" yang dibuat produser Karan Johar.
Dalam film black Rani memperoleh penghargaan Aktris Terbaik Penghargaan Filmfare & Penampilan Terbaik Penghargaan Kritikus Filmfare.
Sampai saat ini kekomplitan Rani Mukerji atau Rani Mukerji dalam akting, dancing, husky voice, ekspresi berakting, piala awards, dan keramahan hingga sangat akrab dan disukai banyak insan film bollywood seperti belum tertandingi.
Karier Ida memuncak diawali saat bertemu Benyamin Sueb di Studio Dimita milik pengusaha Dick Tamimi.
Duet inipun kemudian berlanjut ke layar lebar melalui sejumlah film komedi seperti "Tarsan Kota" dan "Benyamin Biang Kerok".
Pada tahun 1975, Ida Royani lulus dari London Academy of Modelling di Inggris dan mulai terjun ke dalam bidang mode dari awal 1980 seiring dengan meredupnya kariernya di dunia hiburan.
Ia juga pernah mengikuti ajang peragaan busana muslim di berbagai negara seperti Singapura, Malaysia, Filipina, dan Pakistan.
Sebagai anggota IFAC, IAI memiliki komitmen untuk melaksanakan semua standar internasional yang ditetapkan demi kualitas tinggi dan penguatan profesi akuntan di Indonesia.
Alasannya, mereka tidak mungkin menjadi anggota NIVA (Nederlands Institute Van Accountants) atau VAGA (Vereniging Academisch Gevormde Accountants).
Hari Kamis, 17 Oktober 1957, kelima akuntan tadi mengadakan pertemuan di aula Universitas Indonesia (UI) dan bersepakat untuk mendirikan perkumpulan akuntan Indonesia.
Karena pertemuan tersebut tidak dihadiri oleh semua akuntan yang ada maka diputuskan membentuk Panitia Persiapan Pendirian Perkumpulan Akuntan Indonesia.
Dalam Panitia itu Prof. Soemardjo duduk sebagai ketua, Go Tie Siem sebagai penulis, Basuki Siddharta sebagai bendahara sedangkan Hendra Darmawan dan Tan Tong Djoe sebagai komisaris.
Namanya semakin populer saat ia membintangi sinetron "Eneng dan Kaos Kaki Ajaib" pada tahun berikutnya.
Pria yang wajahnya sering dianggap mirip dengan Adi Nugroho ini mengawali kariernya dengan membintangi sinetron "Sitti Nurbaya" bersama Nia Ramadhani di tahun 2004.
Eva mengenal suaminya, Reza Zachrie, secara kebetulan ketika sedang makan siang dengan sahabatnya yang juga aktris Indonesia, Fairus Faisal.
Eva mengenakan kebaya rancangan Anne Avantie, dan pesta pernikahannya sendiri dibawakan oleh Bemby Putuanda dan Sari Nila sebagai master of ceremony.
Dalam dunia akting, Didi terkenal dengan aktingnya sebagai Ridho dalam sinetron "Kawin Gantung" produksi Multivision Plus.
Lewat sinetron yang diputar di SCTV itu, Didi berpasangan dengan aktris Nathalie Sarah yang berperan sebagai Memey.
Sinetron lain yang pernah dibintanginya di antaranya "Dewi Fortuna", "Bahasa Bibir", "Tersanjung" dan juga "Ramadhan dan Ramona".
Putri Una Thamrin atau DJ Una () merupakan seorang aktris, "disc jockey", presenter, model, penyanyi, dan juga produser rekaman asal Kota Medan, Sumatera Utara.
Ia sudah bergabung di Level Nine Asia sejak 2012, manajemen artis yang menaungi Alexa Key, Tengku Dewi Putri, Amel Alvi, dan beberapa nama lainnya.
Selain lagu-lagu bergenre "dance", Una juga pernah merilis singel di luar genre "dance" seperti "Dan Aku Kekasihmu" dan "Aku Sih Yes".
Masa pendidikan di SMP Negeri 22 Bandung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari kelas VII hingga kelas IX, seperti pada umumnya masa pendidikan sekolah menengah pertama di Indonesia.
Tidak jauh dari SMP Negeri 22 Bandung, terdapat pula SMP unggulan negeri "cluster 1" yang masih dalam kawasan Supratman, yaitu SMP Negeri 14 Bandung yang beralamat di Jalan Lapangan Suratman No.
Lalu ada SMP negeri "cluster 2", SMP Negeri 27 Bandung yang masih dalam kelurahan dan kecamatan yang sama, berada di kawasan Kompeks Pussenif TNI-AD Yudhawastu Pramuka.
Dalam setiap penerimaan siswa baru (PSB) di Kota Bandung baik itu SMP negeri maupun SMA negeri menggunakkan sistem "cluster 1" hingga "cluster 4", sedangkan SMK negeri tidak menggunakkan sistem "cluster".
Begitu pula sekolah lain yang apabila telah memenuhi kriteria menjadi "cluster 1" atau "cluster 2" maka statusnya dinaikkan dari cluster sebelumnya, kecuali SMP Negeri 2, SMP Negeri 5, SMP Negeri 13, SMA Negeri 3, SMA Negeri 5, dan SMA Negeri 8 yang statusnya telah RSBI.
Masa pendidikan di SMP Negeri 25 Bandung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari kelas VII hingga kelas IX, seperti pada umumnya masa pendidikan sekolah menengah pertama di Indonesia.
Dalam setiap penerimaan siswa baru (PSB) di Kota Bandung baik itu SMP negeri maupun SMA negeri menggunakkan sistem "cluster 1" hingga "cluster 4", sedangkan SMK negeri tidak menggunakkan sistem "cluster".
Begitu pula sekolah lain yang apabila telah memenuhi kriteria menjadi "cluster 1" atau "cluster 2" maka statusnya dinaikkan dari cluster sebelumnya, kecuali SMP Negeri 2, SMP Negeri 5, SMP Negeri 13, SMA Negeri 3, SMA Negeri 5, dan SMA Negeri 8 yang statusnya telah RSBI.
Crystle Danae Stewart (lahir 20 September 1981) adalah seorang aktris, pembawa acara TV, model dan pemegang gelar kontes kecantikan asal Amerika Serikat yang memenangi Miss USA pada tahun 2008.
Stewart memenangi gelar Miss Texas USA 2008 yang diselenggarakan di Laredo, Texas pada 1 Juli 2007, setelah berkompetisi melawan 121 kontestan lain.
Pada tanggal 11 April 2008 Stewart mewakili Texas pada kontes Miss USA 2008 dimana ia menjadi wanita Texas kesembilan yang meraih gelar Miss USA.
Nama kelurahan tersebut kemudian secara resmi ditetapkan dengan Maklumat Pemerintah Daerah Istimewa Yogyakarta Nomor 5 tahun 1948 tentang perubahan daerah-daerah Kelurahan.
Sebelum bergabung dengan Maia Estianty di MAIA, ia pernah bergabung di grup musik "Komet 14", yaitu grup musik yang dibentuknya saat memasuki usia remaja.
Namun akhirnya Mey bergabung dengan Maia dan merilis album di bawah bendera Duo Maia bertajuk "Maia & Friends" (2008).
Setamat SMA di Sawahlunto melanjutkan kuliah ke Akademi Teater di Institut Kesenian Jakarta hingga tamat pada tahun 1973.
Seiring dengan waktu dari mulai sedikit anggota, kini Viking sudah memiliki anggota resmi lebih dari 70 ribu yang tersebar di seluruh Kota dan Kabupaten di Jawa Barat bahkan di hampir setiap provinsi pun ada Distrik Viking.
Termasuk Jakarta yang notabene merupakan wilayah tempat bernaung seteru Viking yakni The Jakmania, suporter Persija Jakarta.
Dan sejak Oktober 2002 sebuah produk clothing asal Australia: INSIGHT juga mensupport dalam setiap penampilan mereka.
November 2005, Burgerkill memutuskan kontrak kerja sama dengan Sony Music Entertainment Indonesia dikarenakan tidak adanya kesepakatan dalam pengerjaan proyek album ketiga.
Mengawali karier lewat film "Mengejar Matahari" pada tahun 2004, namun namanya lebih mencuat sejak berperan sebagai Farel kecil di film "Heart" pada 2006, disusul perannya di serial televisi yang diangkat dari film tersebut, "Heart Series" di tahun berikutnya, berpasangan dengan Yuki Kato.
Selain itu, situasi dan kondisi politik di Indonesia tahun 60-an yaitu pada masa berjayanya orde lama dan PKI, Muhammadiyah mendapat tantangan yang sangat berat untuk menegakkan dan menjalankan misinya.
Oleh karena itu, IPM terpanggil untuk mendukung misi Muhammadiyah serta menjadi pelopor, pelangsung dan penyempurna perjuangan Muhammadiyah.
Akan tetapi selalu ada halangan dan rintangan dari berbagai pihak, sehingga baru mendapatkan titik terang ketika Konferensi Pemuda Muhammadiyah (PM) pada tahun 1958 di Garut.
Keputusan konferensi tersebut diperkuat pada Muktamar PM II yang berlangsung pada tanggal 24-28 Juli 1960 di Yogyakarta, yakni dengan memutuskan untuk membentuk IPM (Keputusan II/ nomor 4).
Setelah ada kesepakatan antara Pimpinan Pusat (PP) PM dan Muhammadiyah Majelis Pendidikan dan Pengajaran pada tanggal 15 Juni 1961, ditandatanganilah peraturan bersama tentang organisasi IPM.
Pendirian IPM tersebut dimatangkan secara nasional pada Konferensi PM di Surakarta tanggal 18-20 Juli 1961.
Sehingga pada tanggal 5 Shafar 1381 H bertepatan dengan tanggal 18 Juli 1961 M ditetapkan sebagai hari kelahiran IPM dengan Ketua Umum Herman Helmi Farid Ma’ruf dan Sekretaris Umum Muh.
Akhirnya, IPM menjadi salah satu organisasi otonom (ortom) Muhammadiyah yang bergerak di bidang dakwah dan kaderisasi di kalangan pelajar Muhammadiyah.
Weleh weleh piye to ndok ndok.
Aku cinta kepadamu, aku rindu dipelukmu.
