Meskipun jumlahnya relatif masih terbatas, namun fasilitas pendidikan di Kecamatan Sukamaju dari jenjang pendidikan TK sampai dengan SLTA telah tersedia.
Di kecamatan ini terdapat 10 buah TK, 28 buah SD, 7 buah SLTP dan 3 buah SLTA.
Sebanyak 5.773 keluarga di Kecamatan Sukamaju telah menikmati layanan listrik dari PLN dan sebanyak 92 keluarga memanfaatkan listrik non PLN.
Dahulu Kecamatan Camba adalah wilayah yang sangat luas dan berbatasan langsung dengan Kecamatan Bantimurung dan Kabupaten Bone.
Pada tahun 1963, Kabupaten Maros terbagi atas 4 (empat) kecamatan, yakni Kecamatan Maros Baru, Bantimurung, Mandai, dan Camba.
Memasuki tahun 1989, diadakan pemekaran wilayah kecamatan dengan dibentuknya 3 (tiga) kecamatan perwakilan, yakni Kecamatan Perwakilan Tanralili, Maros Utara, dan Mallawa, yang hingga saat ini saat ini terdapat 14 wilayah kecamatan.
Di tiap – tiap daerah Bugis Makassar di Sulawesi Selatan dapat dipastikan ada kampung atau wanua yang dinamai Bontoa atau Bonto, sama halnya dengan nama Tanete atau Tanetea.
Bontoa yang penulis maksudkan dalam tulisan ini adalah ‘Bontoa Marusu’, berada di Maros, kecamatan paling utara ‘Butta Salewangan’ (nama lain Kabupaten Maros) ini dalam sejarahnya merupakan salah satu wilayah kekaraengan dalam lingkup Kerajaan Toddo Limayya ri Marusu’, satu kerajaan kecil penerus Dinasti Kerajaan Marusu’ setelah Kerajaan ini ditaklukkan dan dijadikan bawahan Kerajaan Gowa sejak masa pemerintahan Raja Gowa IX, Karaeng Tumapakrisika Kallonna.
Moncongloe adalah salah satu dari 14 kecamatan yang ada di Kabupaten Maros, Provinsi Sulawesi Selatan, Indonesia.
Dalam perjalanan sejarah pemerintahan Sulawesi Selatan pada umumnya, maka berdasarkan Penetapan Gubernur Grote Oest (Timur Besar) no.
Kecamatan ini berada di pinggir laut (berhadapan langsung dengan Pulau Pasi) di mana sarana transportasi dari luar yang paling dekat adalah Dermaga Rauf Rahman.
Lapangan udara terdekat dan satu-satunya yang ada di Kepulauan Selayar adalah Bandar Udara H. Aroeppala yang terletak di "Padang" beberapa kilometer di sebelah selatan Benteng tepatnya di desa Bontosunggu, Kecamatan Bontoharu, Kabupaten Kepulauan Selayar.
World Trade Center di New York City (secara informal kadang disebut WTC atau Menara Kembar) adalah suatu kompleks yang terdiri dari tujuh bangunan, sebagian besar didesain oleh arsitek Jepang-Amerika, Minoru Yamasaki dan dibangun oleh "Port Authority of New York and New Jersey".
Pembangunannya dirintis oleh "Lower Manhattan Association" yang didirikan dan diketuai oleh David Rockefeller, dengan dukungan kuat dari saudaranya, Nelson Rockefeller, yang kelak menjadi gubernur New York.
Kompleks yang berlokasi di jantung pusat distrik finansial New York City ini memiliki 1.24 juta m² ruang perkantoran, hampir empat persen dari keseluruhan luas ruang perkantoran yang tersedia di Manhattan.
World Trade Center yang dikenal dengan Menara Kembar 110 lantainya ini mengalami kebakaran pada 13 Februari 1975 dan serangan bom pada 26 Februari 1993.
Ketujuh bangunan asli kompleks hancur pada Serangan 11 September 2001: WTC 1, WTC 2 (Menara Utara dan Selatan), dan WTC 7 runtuh; WTC 3 (Hotel Marriott) hancur karena runtuhnya WTC 1 dan WTC 2; sedangkan WTC 4, WTC 5, dan WTC 6 mengalami kerusakan yang tak dapat diperbaiki hingga akhirnya terpaksa dihancurkan.
World Trade Center 1 atau Menara Utara selesai dan dibuka pada tahun 1972 dengan ketinggian 417 m ( 1.368 kaki), dan memiliki antena telekomunikasi di atapnya dengan ketinggian 360 kaki.
Bangunan ini hancur bersama dengan Menara Selatan pada Serangan 11 September 2001.Menara Utara adalah menara pertama yang ditabrak pesawat pada pukul 08:46 dan menara pertama ini runtuh pada 10:28.
Kecamatan Baranti selain di kenal dengan penghasil beras kecamatan Baranti juga terkenal degan keseniannya yang masih kental seperti Orkes Tau Riolo/simponi Kecapi.
Ada beberapa sanggar yang masih aktif membina generasi muda dalam hal kesenian Orkes To Riolo tersebut antara lain, Sanggar Seni Mabbulo Sibatang yang dipimpin langsung oleh Alm.Bapak Usman B., Sanaggar Seni Lorong Merdeka dipimpin oleh Muh.
Khusus SANGGAR SENI LORONG MERDEKA merupakan salah satu sanggar yang secara khusus membina dan mengembangkan bakat seni khususnya seni musik di daerah KECAMATAN BARANTI.Meskipun pengelolahannya masih mengandalkan modal nekat tetapi para pengajar dan pemimpin sanggar tersebut tetap semangat dalam hal pembinaan tersebt.
Ganra memiliki tokoh patriotik seperti Petta TellariE yang telah berjuang mempertahankan wilayah teritorial kerajaan pada saat terjadinya perang saudara antara Arung Ganra dengan Datu Mari-Mari atau yang umum disebut Musu Belo (Perang Belo).
Selain itu Tokoh kharismatik yang religius seperti Wali H. Katu, seorang penyebar agama Islam yang pernah menetap di Ganra, beliau dikenal sebagai seorang Ulama yang pertama melakukan pengajian di Masjid Tua Ganra.
Bola adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Wajo, Sulawesi Selatan nama Bola diambil dari nama Kerajaan Bola.
Rajanya bergelar "ARUNG BOLA" yang ber lokasi di daerah Wajo bagian timur, Arung Bola pertama RAJA MAWELLANG TOMANURUNG, Digantikan oleh putranya yang bernama LASADDA.
Ia pernah bergabung dengan Kerajaan Luwu kemudian bergabung Kerajaan Wajo di bawah pemerintahan Arung Matoa Wajo IV La Tadampare Puang rimaggalatung.
Mercu tanda kota ini ialah sebuah Pondok Pesantren yang tersergam indah yang diberi nama Pondok Pesantren Al-Mubarak, Kelurahan Tobarakka.
Lembaga Pendidikan Islam ini didirikan oleh tokoh masyarakat Pitumpanua yang dikendalikan langsung oleh Andre Gurutta Haji Ambo Dalle bersama muridnya Andre Gurutta Haji Andi Syamsul Bahri selain itu terdapat juga Pondok pesantern Al-mu'munin di desa tellesang yang didirikan oleh toko masyarakat sekitar.
Di samping itu, pelabuhan BansalaE merupakan andalan transportasi laut yang menghubungkan dengan Sulawesi Tenggara dan Indonesia bahagian timur.
Hal ini, karena dibandingkan dengan perguruan tinggi negeri lainnya di Indonesia yang terletak di orbitasi pusat pertumbuhan (ibu kota Provinsi), Politeknik Perikanan Negeri Tual letaknya jauh dari orbitasi pusat pertumbuhan tersebut yakni di kota Tual, Kabupaten Maluku Tenggara, Indonesia.
Disamping itu juga, terletak di antara 2 (dua) laut yang kedalamnya berbeda (Laut Banda yang dalam & Laut Arafura yang dangkal).
Sejak berdirinya sampai saat ini, Politeknik Perikanan Negeri Tual terdiri dari Jurusan Teknologi Hasil Perikanan/THP dengan empat program studi, yaitu : Teknolgi Hasil Perikanan/THP, Teknologi Budidaya Perikanan/TBP, Teknologi Penangkapan Ikan/TPI, dan Agribisnis Perikanan/AGP.
Pimpinan Politeknik Perikanan Negeri Tual sampai dengan tahun 2009 adalah Ir.P.Beruatwarin, M.Si (Direktur), Ir.O.Jamlaay, MT (ASDIR I), Ir.Bruri B.Tumiwa, M.Si (ASDIR II), Ir.A.M.Tapotubun, MP (ASDIR III) dan J.A.Rahayaan, S.Pi (ASDIR IV).
Setelah itu, dari tahun 2009 sampai sekarang adalah DR.rere.nat.Ir.E.A.Renjaan,M.Sc (Direktur), Ir.C.Waranmasalembun, M.Si (ASDIR I), Ir.O.Jamlaay, MT (ASDIR II), Ir.Bruri B.Tumiwa, M.Si (ASDIR III), dan Abd.Malik Serang, S.Pi., M.Si (ASDIR IV).
Perbandingan antara daratan dan lautan adalah 1:3, sehingga dapat dikatakan kabupaten Maluku Tenggara dengan ibu kota Tual merupakan miniaturnya Indonesia.
Oleh karena, terletak di antara Laut Banda & Laut Arafura, maka laut Kabupaten Maluku Tenggara mengandung hasil laut yang tak terbilang jumlahnya dan beraneka ragam serta berkualitas.
Sebelum menikahi seorang wanita Jawa ini, Sultan Bayanullah lebih dahulu menikah dengan Nyaicili Nukila, seorang bangsawan Ternate.
Dari istri Nyaicili Nukila inilah ia dikaruniai dua orang anak, masing-masing mereka adalah Kaicili Deyalo dan Kaicili Boheyat (Abu Hayat) yang kelak keduanya menjadi Sultan Ternate.
Setelah Sultan Bayanullah tutup usia pada tahun 1522, Nyaicili Nukila menikah lagi dengan Pati Sarangi (seorang sangaji Ambon) yang dikaruniai Kaicili Tabariji yang juga kelak menjadi seorang Sultan Ternate.
Berdasarkan laporan Valentijn yang dikutip oleh Ludorico Varthema, dikatakan bahwa ibunda dari Kaicili Khairun ini bukan golongan bangsawan, tapi dari keturunan rakyat biasa.
Dua tahun sebelum Kaicili Khairun diangkat sebagai Sultan Ternate (1535), dari Goa telah tiba di Ternate Dom Tristao de Altaide pada bulan Oktober 1533, dalam rangka memulai sebuah jabatan barunya sebagai Kapten Portugis di Benteng Sao Paolo (Gamlamo-Gamalama), Kelurahan Kastela sekarang.
Di sini, Altaide menetapkan dua agenda utamanya, yaitu mengirimkan Kaicili Khairun ke Goa untuk memperoleh pendidikan, serta mempersiapkannya menjadi Sultan Ternate kelak.
Ketika usianya belum mencapai 10 tahun, atas desakan Altaide, ia dikirim oleh ayahnya, Sultan Bolief, ke Goa untuk memperoleh pendidikan formal di Kolese Santo Paulus, sebuah lembaga pendidikan Katholik milik Portugis yang dikelola langsung oleh para imam Jesuit.
Meskipun begitu, sebelum Kaicili ke Goa, ia terlebih dahulu mempelajari teologi Islam dan filsafat Islam di kedaton yang dibimbing langsung oleh ayahnya sendiri, Sultan Bolief.
Selain itu, Kapten Altaide dan kemudian Galvao juga pernah memperkenalkan ajaran filsafat Barat kepada Kaicili Khairun di Benteng Gamlamo sebelum ia dikirim ke Goa untuk memulai belajar di sana.
Livni adalah putri dari Eitan Livni, bekas anggota sayap militer Irgun Tzwai Le'umi, yang juga merupakan anggota partai Likud.
Livni pernah mengabdi negaranya sebagai Letnan di Pasukan Pertahanan Israel (atau "Israel Defence Force" IDF).
Kampus Politani Pangkep berjarak sekitar 83 km dari Kota Makassar yang merupakan Ibukota Propinsi Sulawesi Selatan.
Pangkep, awal pendiriannya masih merupakan bagian dari Universitas Hasanuddin berdasarkan Surat Keputusan Mendiknas Nomor : 0124/U/1987, dengan nama Politeknik Pertanian Negeri UNHAS, dan terdiri atas dua Jurusan/Program Studi, yaitu Jurusan Budidaya Perikanan dan Jurusan Penangkapan Ikan.
Pada tahun 1997, suatu tonggak sejarah baru dalam perjalanan Politeknik Pertanian Negeri UNHAS dicapai dengan adanya Surat Keputusan Mendikbud Nomor : 083/O/1997 yang menetapkan kemandirian Politeknik Pertanian Negeri UNHAS untuk tidak lagi berada di bawah naungan universitas, tetapi berdiri sendiri sebagai sebuah institusi setingkat perguruan tinggi.
Pangkep dilaksanakan dengan sistem paket atau setara 110 - 120 SKS untuk program D-III yang berlangsung selama enam semester dengan bobot materi perkuliahan (40%) dan praktikum (60%), sedangkan program D-IV berlangsung 144-160 SKS.
Menjelang akhir masa perkuliahan, mahasiswa melaksanakan Pengalaman Kerja Praktek Mahasiswa (PKPM) pada perusahaan/industri yang terkait dengan bidang ilmu yang ditekuni.
Sementara itu, di Manado, dibangun prasarana dan sarana belajarnya, sebagai cikal bakal Politeknik Universitas Sam Ratulangi (Unsrat).
Proses belajar mengajar pun dimulai untuk jurusan: Teknik Sipil, Teknik Elektro, Teknik Mesin dan Tata Niaga.
Pada 1998, Jurusan Teknik Sipil, Teknik Elektro dan Teknik Mesin ditingkatkan statusnya ke jenjang Diploma 3.
Universitas Palangka Raya disingkat UPR adalah suatu perguruan tinggi negeri pertama dan tertua di Kalimantan Tengah terdiri dari 7 fakultas, yaitu Fakultas Keguruan dan Ilmu Pendidikan, Fakultas Ekonomi, Fakultas Pertanian, Fakultas Teknik, Fakultas Hukum, Fakultas Ilmu Sosial dan Politik serta Fakultas Kedokteran.
Awal pembentukan Universitas Palangka Raya dilakukan pada tahun 1962 oleh Panitia Persiapan Pembentukan Universitas di Kalimantan Tengah yang mendapat dukungan formal dari Pemerintah Daerah Kalimantan Tengah dengan nama Universitas Palangka Raya yang diresmikan oleh Menteri Perguruan Tinggi dan Ilmu Pendidikan (PTIP) yaitu Bapak Prof.Dr.Ir.Tojib Hadiwijaya berdasarkan Surat Keputusan Menteri PTIP Nomor 141 Tanggal 10 November 1963 dengan 3 (tiga) fakultas, yaitu Fakultas Ekonomi, Fakultas Pertanian dan Fakultas Kehutanan.
Pada saat yang bersamaan berdiri pula IKIP Bandung Cabang Palangka Raya dengan 2 (dua) fakultas, yaitu Fakultas Ilmu Pendidikan (FIP) dan Fakultas Keguruan Ilmu Sosial (FKIS).
Pada tanggal 24 Juli 1969, IKIP Bandung Cabang Palangka Raya tersebut diintergrasi ke dalam Universitas Palangka Raya.
Dalam perjalanan selanjutnya, Fakultas Pertanian dan Fakultas Kehutanan yang waktu itu ditempatkan di Kuala Kapuas, hanya dapat berjalan kurang lebih 1 (satu) tahun.
Oleh karena itu, hingga tahun 1981 Universitas Palangka Raya hanya memiliki 3 (tiga) fakultas, yaitu Fakultas Ekonomi, Fakultas Ilmu Pendidikan dan Fakultas Keguruan.
Politeknik Negeri Pontianak didirikan pada 1987 dengan nama Politeknik Universitas Tanjungpura, dengan 2 jurusan: Teknik Sipil dan Teknik Mesin.
Tahun 1994 dibuka Jurusan Tata Niaga dengan program studi Akuntansi dan Administrasi Niaga (selanjutnya, tahun 1997 menjadi Jurusan Akuntansi dan Jurusan Administrasi Bisnis).
Politeknik Negeri Banjarmasin (Poliban) telah memiliki 5 Jurusan dengan 13 program studi, terdiri dari 2 program studi jenjang D-4 dan 11 program studi jenjang D-3.
Semua program studi tersebut telah mendapat izin operasional dari Direktorat Jenderal Pendidikan Tinggi dan sudah diakreditasi oleh BAN PT.
Program Studi D-3 Teknik Geodesi sekarang ini menjadi satu-satunya Program Studi yang ada di wilayah regional Kalimantan yang lulusannya mempunyai potensi di bidang survei dan pengukuran.
Begitu pula dengan Program Studi Diploma-IV Akuntansi dan Lembaga Keuangan Syariah merupakan Program Studi D-4 satu-satunya yang ada di Indonesia yang lulusannya mempunyai potensi di bidang Akuntansi.
Berbeda dengan Politeknik Mekanik Swiss ITB yang memusatkan pendidikan keahlian pada berbagai kemampuan spesifik disuatu bidang teknik yaitu Teknik Pengerjaan Logam untuk Industri Manufaktur, seperti ; Perawatan Mesin, Pembuatan Mesin Perkakas, Perancangan dan Pengecoran, maka 6 (enam) lembaga Pendidikan Politeknik yang tersebut di atas meliputi bidang teknik yang lebih luas, yaitu bidang Teknik Sipil, Teknik Mesin, Teknik Listrik dan Teknik Elektronika.
Sesuai dengan perkembangan pendidikan, maka pada tahun 1989 telah dikeluarkan Undang-Undang Nomor 2 tahun 1989 tentang sistem Pendidikan Nasional dan Peraturan Pemerintah Nomor 60 tahun 1999 tentang Pendidikan Tinggi, maka akreditasi Politeknik semakin mantap.
Pada perkembangan selanjutnya, dengan adanya bantuan dari EEDP (Engineering Education Development Project) dan terbitnya SK Menteri Pendidikan dan Kebudayaan No.
Politeknik Negeri Samarinda atau disingkat Polnes adalah sebuah perguruan tinggi negeri yang terletak di Kota Samarinda, Kalimantan Timur, Indonesia.
Sebelumnya bernama Politeknik Universitas Mulawarman, yang resmi berdiri berdasarkan surat keputusan Direktorat Jendral Pendidikan Tinggi No.080/Dikti/Kep/85 tertanggal 3 Desember 1985.
Universitas ini didirikan oleh H. Herman Nawas beserta istri dia Dr Hj Zerni Melmusni, MM Ak melalui yayasannya yaitu Yayasan Pendidikan Tinggi Komputer Padang "YPTK Padang" pada tahun 1985.
Pada awal berdirinya,universitas ini masih berbentuk sekolah tinggi yang terdiri dari STMIK, AMIK, STIE dan AAMPK.
Berdiri pada 7 Oktober 2003 menjadikan organisasi ini sebagai pelopor berdirinya Himpunan Mahasiswa Jurusan di kampus UPI bersama HMJ Manajemen, dan sampai sekarang terus berkarya dan berkontribusi nyata terhadap kehidupan berorganisasi di kampus.
Atas dasar itulah HMJ akuntasi selalu menjaga hubungan baik mereka dengan alumni, dan para alumni juga merasa memiliki tanggung jawab moral untuk bersama-sama memajukan HMJ Akuntansi.
Ia adalah mantan pemain tim nasional sepak bola Italia pada Piala Dunia FIFA 1966, 1970, dan 1974.
Ia juga salah satu pemain yang sukses mengantarkan Italia menjadi juara Piala Eropa pada tahun 1968 yang berlangsung di Italia.
Total dia mencetak 476 penampilan (59 gol) di Liga, 85 Penampilan (10 gol) di Coppa Italia, dan 68 penampilan (6 gol) di tingkat Eropa selama 17 tahun karier professional di Sepak bola.
Di Bima orang lebih mengenalnya dengan kota Sila, kota sila sendiri memiliki ibukota kecamatan, yaitu Desa Rato (Dusun Mekarsari).
Bolo adalah M. Saleh AR, H. Abdurrahman Saud, H. Hakim Hantabi, H. Ahmad Hasanuddin, H. Ismail Jafar, H. Yusuf Yasin, dan Ahmad Anwar.
Bolo adalah suatu wilayah perekonomian, Wilayah Kota Pendidikan, wilayah transaksi jual barang yg tersukses di Kab.
Bolo sebagian Besar Wilayahnya di dominasi Oleh Lahan Pertanian, dan sebagiannya lagi di dominasi oleh wilayah Perkampungan Penduduk.
Bolo atau biasa sering di Sebut sebagai Kota Sila adalah suatu wilayah yang kependudukan yg terpadat di Kab.
Kec.Monta terdiri dari 14 desa yakni baralau,monta,sakuru,tangga,sie,simpasai,pela,waro, wilamaci,sondo,tangga baru, nontotera, tolouwi,tolotangga.Sebelum menggalami penggembangan wilayah kec.parado termasuk kedalam kec.monta.Umumnya masyarakat dikecamatan ini mengantungkan mata pencahriannya pada sektor pertanain khusunya bawang.kec.monta memiliki potensi pariwisata yang sebenarnya memiliki potensi untuk dikembangkan dan memiliki prospek yang amat menjanjikan,Pantai wane menjanjikan potensi pemandanganlaut yang begitu indah dan masih alami,dengan ombaknya yang besar sangat cocok untuk tempat berselancar.
Woha juga merupakan pusat pemerintahan Kabupaten Bima, dan Woha Merupakan wilayah kecamatan yang strategis yang terletak ditengah-tengah Kabupaten Bima Sesuai dengan namanya "Woha" yang dalam bahasa bima diartikan ditengah.
Karena letak Gerung yang berada di wilayah selatan Kabupaten Lombok Barat, Kecamatan-kecamatan yang berada di wilayah utara Kabupaten Lombok Barat seperti Tanjung, Bayan dan sekitarnya, meminta di bentuk Kabupaten Lombok Utara.
Praya adalah sebuah kecamatan di kabupaten Lombok Tengah, Nusa Tenggara Barat, Indonesia yang juga merupakan ibukota dari Kabupaten Lombok Tengah terletak antara 115°46 - 119°05 Bujur Timur dan 08°10 - 09°05 Lintang Selatan.
Warga Kota Praya dikenal sebagai masyarakat yang taat beragama yang ditandai dengan pembangunan Masjid Agung Praya yang merupakan salah satu Masjid terbesar di Nusa Tenggara Barat.
Walaupun tidak mempunyai klub sepak bola profesional yang berprestasi secara nasional namun club DENONG PERSIWAK FC, sangatlah di eluh eluhkan oleh warga praya, Kota Praya mempunyai sarana pendukung olahraga seperti Lapangan Bundar yang terletak persis di tengah kota serta Lapangan Umum Muhajirin yang di sore hari juga sering dijadikan tempat bersantai-santai warga Kota Praya.
Pujut lebih dikenal sebagai wilayah Lombok Selatan, wilayah Lombok yang kondisi alamnya lebih kering dibandingkan dengan wilayah lainnya di Pulau Lombok.
Sebagai wilayah dengan kondisi alam yang kering, satu sistem bertani yang dikembangkan di wilayah ini adalah sistem "Gogo Rancah" atau disingkat GoRa.
Di Lombok Selatan juga terdapat pantai dengan panorama alam yang indah, yaitu Pantai Kute atau Pantai Mandalika.
Di Pantai Kute, pantai Seger dan sekitarnya, setiap tahun (biasanya pada bulan Februari) terdapat tradisi tahunan yang juga menjadi annual Tourist event, yaitu "Bau Nyale" (menangkap Nyale).
Bau Nyale juga dapat di temui di seputaran pesisir Pantai Selatan Pulau Lombok, tetapi pemerintah Kabupaten Lombok Tengah memusatkan kegiatan tersebut di Pantai Kuta dan Seger.
Kecamatan Jerowaru terletak di ujung Selatan Lombok Timur yang kaya dengan potensi pengembangan budidaya perikanan pantai (Kerapu, Lobster, dll).
Kecamatan yang dikenal dengan sebutan SEKAROH ini menyimpan sejuta pesona pariwisata yang eksotis (Pantai Surga, Sungkun, Kaliantan, Cemara, Gili Sunut dan Tanjung Ringgit adalah tempat-tempat yang senantiasa dikagumi oleh siapapun yang memandang).
Pada musim hujan para petani menanam padi dengan sistem Gora (gogo rancah, peninggalan Presiden Soeharto)sementara di musim kemarau sebagian menanam tembakau Virginia.
Berdasarkan sejarah daerah ini dinamakan Labuhan Haji, dikarnakan pada era pendudukan Belanda dan Jepang, masyarakat Lombok memanfaatkan pelabuhan ini sebagai tempat awal berangkat menunaikan Ibadah Haji ke Mekkah, Arab Saudi.
Kegiatan Rebo Bontong ini identik bagi masyarakat setempat dengan penyelenggaraan tradisi adat berupa upacara di Pantai Ketapang.
Sakra Barat merupakan pemekaran dari kecamatan Sakra, Lombok Timur, dengan penetapan ibu kota di Rensing.
Dibandingkan dengan luas wilayah, maka kepadatan penduduk di kecamatan Sakra Barat tercatat sebesar 1.337 jiwa per Km².
Di antara semua desa yang ada di kecamatan Sakra Barat, desa Rensing memiliki kepadatan penduduk yang paling tinggi yaitu 1.924 jiwa per Km² sedangkan desa Sukarara memiliki kepadatan terendah dengan 911 jiwa Km².
Pemberontakan tersebut yang semula dipelopori oleh para perwangsa atau menak (bangsawan) kemudian diteruskan oleh tokoh agama yang dikenal sebagai Tuan Guru Haji Ali Batu.
Dulu disebut Lapangan Tugu yang terletak di depan Pendopo Kabupaten dan DPRD Lombok Timur serta Masjid Raya Selong, Namun pada tahun 2010 Pemerintah Lombok Timur merombak Lapangan Tugu ini.
Beberapa Kantor, Jalan dan Sekolah di Sisi sebelah Barat Taman Tugu dibongkar untuk memperluas areal Alun-alun ini.
Menurut cerita orang tua, lapangan tugu awalnya dibangun oleh kepala perwakilan Belanda di Lombok Timur untuk menandai tempat dikuburkannya ari-ari putri kepala perwakilan Belanda yang bertempat tinggal di Gedung Pendopo, rumah dinas Bupati Lombok Timur saat ini.
Di Brang Rea, terdapat beberapa tempat wisata yang menarik untuk dikunjungi seperti Air Terjun Tiu Mami, Air Terjun Banyu, Goa Mumber.
Alor Timur Laut yang disingkat (ATL) beribu kota kecamatan Di Bukapiting, terdiri dari 8 desa yang sebagian wilayahnya terletak di pesisir pantai dan juga sebagian desa lainya berada di daerah pegunungan.
Penduduknya sebanyak 16.000 jiwa, pada tahun 2008, tersebar di 6 Desa yakni Tohe, Tohe Leten, Asumanu, Maumutin, Raifatus dan Aitoun.
Beberapa Kapela besar dalam wilayah Raihat antara lain: Kapela Ninluli, Fatubeilou, Wilaen, Wetear, Derok, Turiskain dan Asueman.
Ibu kota Kecamatan Tasifeto Timur adalah Wedomu,Kecamatan Tasifeto Timur mempunyai beberapa Desa yang berbatasan langsung dengan Negara Timor Leste, yaitu Desa Silawan, Desa Tulakadi, Desa Bauho,Desa Takirin dan Desa Fatuba,a.Permasalahan yang sering timbul yaitu masalah lintas batas manusia dan barang secara ilegal.
Kondisi sosial yang berbentuk lembaga kemasyarakatan di Kecamatan Amarasi Timur terdiri dari PKK, Rukun Warga, Rukun Tetangga, Forum Komunikasi kader Pemberdayaan Masyarakat dan Badan Pemusyawaratan Desa (BPD).
Pada zaman dahulu ""Amarasi"" merupakan sebuah kerajaan atau swapraja beribu kota di Teunbaun, diperintah raja-raja dari Dinasti "nai rasi uf" yang bergelar "Teun-baun Tuan".
Wilayah kerajaan Amarasi dibagi atas 3 kefetoran, yaitu kefetoran Enno beribu kota Oekabiti, kefetoran Tasi-nono beribu kota Buraen dan kefetoran Rua-tnan beribu kota di Baun.
Raijua mempunyai potensi menjadi pusat pariwisata untuk kabupaten Kabupaten Sabu Raijua dan akan menghasilkan PAD yang sangat signifikan apabila dimanfaatkan secara maksimal oleh pemerintah setempat.
Nusa Bungtilu bisa juga disebut sebagi cikal bakal terbentuknya tenun adat dari beberapa suku di Nusa Tenggara Timur, di mana tiga warna yang dimaksud adalah tiga warna kain adat dari suku Helong (penduduk asli), kemudian untuk Suku Timor, dan Suku Rote.
Untuk Suku Helong warna dominan kain adatnya adalah warna putih (di antara warna merah), untuk Suku Timor warna dominan kain adatnya adalah warna merah, sedangkan untuk kain adat Rote warna dominan kain adatnya adalah hitam.
Selain itu Pulau ini merupakan penghasil tomat (paling dominan di desa Otan (utara)), bawang merah (paling dominan di desa Uitiuhuan dan Naikean (selatan)), kacang tanah (paling dominan di desa Otan (utara)), kacang hijau, jagung (paling dominan di desa Otan (utara)), dan sayur-sayuran (paling dominan di desa Otan (utara)) yang dapat dipasarkan ke Kota Kupang.
Cibal adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Manggarai, Nusa Tenggara Timur, Indonesia.daerah ini merupakan daerah yang paling subur di kabupaten manggarai tak heran kalau tiap tahun sering terjadi longsor.kecamatan cibal merupakan penghasil kopi dan kemiri terbanyak di kabupaten manggarai.semua desa di kecamatan cibal belum mendapatkan fasilitas PLN,hanya di pagal saja yang ada listriknya.masyarakat berharap tahun 2012 PLN sudah bisa akses ke semua desa.
Christian Rotok-DR. Deno Kamelus, SH.MH angka partisipasi sekolah di wilayah itu mencapai lebih dari 100 persen.
Hal itu diungkapkan Wakil Bupati Manggarai, DR. Deno Kamelus, SH.MH saat peresmian tiga Sekolah Dasar Negeri (SDN) di Kecamatan Cibal yang berlangsung di SDN Gumbang, Desa Riung, Kecamatan Cibal, belum lama ini.
Wabup Deno menyebut pada tahun 2005 jumlah anak SMP di wilayah itu hanya berjumlah 1.074 orang.
Dengan demikian dalam kurun waktu 5 tahun angka partisipasi sekolah tingkat SMU di kecamatan Cibal mengalami kenaikan sebanyak 153 persen.
Oleh sebab itu begitu lulus STM, walau mendapat beasiswa untuk melanjutkan ke IKIP Padang, Andy memilih mendaftar ke Sekolah Tinggi Publisistik (sekarang Institut Ilmu Sosial dan Ilmu Politik Jakarta).
Sebenarnya Andy tidak diterima kuliah di perguruan tinggi tersebut sebab kampus tidak menerima lulusan STM.
Namun karena tekadnya menjadi wartawan sudah sedemikian membara, akhirnya Andy "Naik banding" dan menemui Rektor Sekolah Tinggi Publisistik Ali Mochtar Hoeta Soehoet.
Akhirnya sang rektor menyerah dan memberikan kesempatan kepada Andy untuk ikut tes masuk, dengan catatan (syarat) dia harus meminta surat rekomendasi dari Dirjen Pendidikan Tinggi.
Pada saat harian ekonomi Bisnis Indonesia hendak terbit (1985), Andy diajak bergabung oleh Lukman Setiawan, pimpinan di Grafitipers, salah satu anak usaha Tempo.
Baru dua tahun di Bisnis Indonesia, Andy diajak oleh Fikri Jufri wartawan senior Tempo untuk memperkuat majalah Matra yang baru diterbitkan oleh Tempo.
Terjadi gejolak dikalangan wartawan program berita Seputar Indonesia berkaitan dengan adanya ketentuan yang mengharuskan PT Sindo, anak usaha RCTI yang menaungi Seputar Indonesia, untuk bergabung dengan RCTI sebagai induk.
Lembaga Dakwah Islam Indonesia (LDII) pertama kali berdiri pada 3 Januari 1972 di Surabaya, Jawa Timur dengan nama Yayasan Lembaga Karyawan Islam (YAKARI).
Pada Musyawarah Besar (Mubes) tahun 1981 namanya diganti menjadi Lembaga Karyawan Islam (LEMKARI), dan pada Mubes tahun 1990, atas dasar Pidato Pengarahan Bapak Sudarmono, SH.
Selaku Wakil Presiden dan Bapak Jenderal Rudini sebagai Mendagri waktu itu, serta masukan baik pada sidang-sidang komisi maupun sidang Paripurna dalam Musyawarah Besar IV LEMKARI tahun 1990, selanjutnya perubahan nama tersebut ditetapkan dalam keputusan, MUBES IV LEMKARI No.
Band ini dibentuk oleh vokalis/gitaris Shimon Moore dan bassis Emma Anzai di ruang musik Mosman High School pada tahun 2000, di mana mereka memainkan lagu-lagu silverchair dan Green Day.
Sick Puppies mulai menarik perhatian nasional saat lagu mereka "Nothing Really Matters" memenangkan kontes "Unearthed" yang diselenggarakan oleh radio Triple J. Pada tahun 2002 mereka merilis sebuah EP bernama "Nothing Really Matters".
Ia meluncuran buku biografi yang berjudul Perjalanan Pemikiran dan Karya Hartarto yang ditulis oleh Carmelia Sukmawati.
Diawali dengan perjalanan hidup semasa kecil dan kehidupan berkeluarga, buku ini menjabarkan pengalaman Hartarto selama menjabat sebagai Dirjen Industri Kimia Dasar (1979-1983), Menteri Perindustrian (1983-1993), Menteri Koordinator Bidang Industri dan Perdagangan (1993-1995), Menteri Koordinator Bidang Produksi dan Distribusi (1995-1998), Menteri Koordinator Bidang Pengawasan Pembangunan dan Pendayagunaan Aparatur Negara (Maret – Mei 1998), merangkap Menko Ekuin (1998-1999), serta pencapaiannya dalam meraih gelar Doktor Kehormatan dan berbagai penghargaan lainnya.
Terletak di ketinggian antara 1-36 meter dpl, wilayah kecamatan Trangkil terdiri dari tanah Regasol, Latosol dan sebagian lagi berjenis Red yellow mediteran.
Dengan luas wilayah ini, kecamatan Trangkil merupakan kecamatan dengan wilayah tersempit ketiga di Kabupaten Pati setelah kecamatan pati dan kecamatan Wedarijaksa.
Di kecamatan ini terdapat madrasah yang terkenal, yaitu YPRU (Yayasan Pendidikan Islam Raudlatul Ulum), yang didirikan oleh salah seorang murid pendiri NU K.H Hasyim Asy'arie, yaitu K.H.
Banyak lulusan YPRU yang diterima di perguruan tinggi terkemuka di Indonesia, seperti UGM,ITS,UI,UM,UMM,UIN Jakarta,UIN Yogya ,STAN,UNDIP,Politeknik,UNEJ,UNS,Unnes,UNY,Unibraw,UIN Malang,Unair,IPB dan [[ITB] serta masih banyak lagi].Itu hanya sebagian kecil saja ,demikian itu belum termasuk yang diterima di prguruan tinngi swasta,pastilah tidak terhitung jumlahnya.
Banyak juga yang diterima di berbagai universitas di luar negeri, seperti [[Mesir]] [[sudan]] [[Arab Saudi]] [[Libya]] [[Amerika]] dan [[Malaysia]].
Armstrong adalah anak paling muda dari enam bersaudara, lahir di Oakland, California, dan diasuh di Rodeo, California.
Ibunya, Ollie Jackson, adalah pelayan di sebuah restoran bernama Rod's Hickory Pit, tempat di mana Billie dan temannya Mike Dirnt bekerja pada masa remaja mereka.
Kedua temannya, Michael Ryan Pritchard (Mike Dirnt) dan Frank Edwin Wright III (Tré Cool), telah mengganti nama mereka.
Satu hari setelah mereka menikah, Adrienne hamil dan pada bulan Maret 1995, ia melahirkan anak pertama mereka, Joseph Marciano Armstrong (lahir 15, Maret, 1995).
Ketika menonton konser Green Day di Minnesota, Adrienne mendatangi Armstrong dan bertanya padanya di mana dia bisa membeli album mereka.
Komite Nobel Norwegia menyebutnya sebagai "utusan kepada umat manusia," dan mencatat bahwa melalui perjuangannya untuk mengatasi "pengalaman pribadinya sendiri yang sama sekali merendahkah dan mencemoohkan umat manusia yang diperlihatkan dalam kamp-kamp maut Hitler," serta "karya praktisnya demi perdamaian," Wiesel telah menyampaikan pesan yang kuat yang berisi "perdamaian, pendamaian, dan harkat manusia" bagi seluruh umat manusia.
Ia belajar di Universitas Karlsruhe dan Universitas Berlin, kemudian menyelesaikan Ph.D. di Universitas Basel pada 1849 dengan disertasi mengenai cycloid.
The All-American Rejects adalah sebuah grup musik asal Amerika Serikat yang dibentuk pada 1999 di Stillwater, Oklahoma.
Personil grup musik ini terdiri dari Tyson Ritter (vokal dan bass), Nick Wheeler (gitar dan "backing vocal"), Mike Kennerty (gitar dan "backing vocal"), dan Chris Gaylor (drum dan perkusi).
Hingga saat ini The All-American Rejects telah merilis tiga album studio yaitu The All-American Rejects pada tahun 2002, Move Along pada tahun 2005, dan When The World Comes Down pada tahun 2008.
Anggotanya terdiri dari Stacy Jones (vokalis, gitaris), Jamie Arentzen (gitaris), Drew Parsons (bass gitaris) dan Jason Sutter (penabuh drum).
Lagu yang pernah menghentak dari American Hi-fi adalah "Another Perfect Day" dan "Flavor Of The Week" yang berhasil menembus tangga nada lagu di Amerika dan di berbagai negara di Asia dan Eropa.
Album yang pernah dirilis oleh American Hi-fi adalah "American Hi-Fi" (2001), "The Art Of Losing" (2003), dan "Hearts On Parade" (2004).
Pada bulan Agustus 2006, American Hi-fi telah mengeluarkan single terbaru untuk album baru mereka yaitu "The Rescue".
Pada awalnya Lifehouse terdiri dari Jason Wade (sebagai vokalis dan gitaris), Siergio Andrade (sebagai bassis) dan Jogn Palmer (sebagai drumer).
Dalam perkembangannya Colling Hayden bergabung sebagai gitaris tambahan dan Aaron Lord sebagai violis dan gitaris tambahan.
Pada tanggal 31 Oktober 2000 mereka mengeluarkan album baru, yang mana Jason Wade dan Siergo Andrade menggandeng Rick Woolstenhulme menggantikan John Palmer sebagai Drumer.
Lagu Andalan "Hanging by a Moment" menjadi lagu yang paling banyak di cari pada tahun 2001 dan Lagu "You and Me" menjadi lagu yang paling banyak diputar pada tahun 2005.
Nangaroro adalah sebuah kecamatan di pesisir pantai selatan Flores yang berbatasan dengan Kota Ende di Kabupaten Nagekeo, Nusa Tenggara Timur, Indonesia.
Riung Barat merupakan salah satu kecamatan di Kabupaten Ngada yang terletak di pantai utara Flores.
Adapun batas-batas wilayah kerajaan Riung sbb: sebelah barat, Manggarai dengan batas alamnya Alo Mola; sebelah Selatan, Kecamatan Bajawa dan Kecamatan Soa dengan batas alamnya kali Kolopenu; Sebelah Timur Mbay Rungang (desa Nggolonio dan desa sekitarnya) dan batas sebelah Utaranya adalah laut Flores dan Sulawesi.
Sejak tahun 2007, Kecamatan Maumere berubah namanya menjadi Kecamatan Nelle, sesuai dengan Peraturan Daerah Kabupaten Sikka Nomor 1 Tahun 2007.
Maumere menjadi kota terkecil di dunia yang pernah dikunjungi Sri Paus Yohanes Paulus II yakni pada tahun 1989.
Karena itulah selepas SMA di Pagar Alam, ia memutuskan merantau ke Jakarta demi mewujudkan impiannya.
Bakat aktingnya ditemukan oleh Penulis Script Tatiek Maliyati yang saat itu sedang membantu suaminya sutradara Wahyu Sihombing membuat sinetron "Losmen" di TVRI pada awal 1980an.
Di sana Mathias Muchus beradu akting dengan para artis senior seperti Mieke Wijaya, Mang Udel, dan juga penyanyi populer Dewi Yul.
Puncak prestasinya adalah meraih beberapa kali penghargaan aktor terbaik Festival Film Indonesia (FFI), di samping beberapa kali menjadi nominasi aktor terbaik FFI.
Sumba Timur merupakan sebuah kabupaten dalam NKRI yang merupakan salah satu wilayah di Provinsi Nusa Tenggara Timur (NTT).
Sumba Timur terdiri dari 22 kecamatan, yang meliputi: Lewa, Ngahu Ori Angu, Lewa Tidahu, Katala Hamu Lingu, Tabundung, Pinupahar,Paberiwai, Karera, Matawai Lapau, Kahaungu Eti, Mahu Ngadu Ngala, Pahunga Lodu, Wula Waijelu, Rindi, Umalulu, Pandawai, Kambata Ma Pambuhangu, Kota Waingapu, Kambera, Haharu, dan Kanatang.
Kecamatan Haharu terletak di pulau Sumba tepatnya di sebelah utara Kabupaten Sumba Timur dengan ibu kota kecamatan di desa Rambangaru.
Praibakul berasal bahasa Kapunduk, yaitu gabungan dari 2 kata: Paraing yang berarti Kerajaan dan Bakul yang berarti Besar.
Lewa merupakan salah satu penghasil beras terbesar di kabupaten sumba timur yang mana masyarakatnya sangat tergantung pada pertanian adalah sebuah Kecamatan di Kabupaten Sumba Timur, yg terletak di sebelah barat dr ibu kota kabupaten yang berjarak kira-kira 60 km.
Lewa juga di kenal dengan kecamatan yang bersuhu dingin dengan obyek wisata yang menarik salah satu bendungan MATAIANG yang mana bendungan tersebut dapat mengairi sawa dengan baik , Nusa Tenggara Timur, Indonesia.
Umalulu atau lengkapnya disebut Tana Umalulu adalah sebuah Kecamatan di Kabupaten Sumba Timur, Nusa Tenggara Timur, Indonesia.
Pada masa penjajahan Belanda, Tanah Umalulu dikenal sebagai Tanah Melolo, Landschaap Melolo, atau Kerajaan Melolo.
Iklim di Umalulu ditandai oleh musim kemarau yang panjang (Maret-Nopember) dan angka curah hujan yang relatif kecil (kurang dari 1500mm/tahun), dengan rata-rata hari hujan antara 35-55 hari per tahun, serta suhu udara antara 26°-34 °C.
Dari Mbaing dapat juga kita teruskan hingga Nggongi di mana masih terdapat Raja Nggongi dan pulau salura dengan melewati dataran tinggi Praibakal.
Kota Kefamenanu adalah sebuah Kecamatan yang juga merupakan pusat pemerintahan (ibu kota) Kabupaten Timor Tengah Utara, Nusa Tenggara Timur, Indonesia.
Arti dari Kota Pintar adalah: kota ini memiliki sebuah universitas negeri sendiri, sedangkan Kedua adalah: karena kota ini mempunyai universitas kedua di Pulau Timor, selain Universitas Nusa Cendana di Kupang.
Namun niatnya itu terganjal karena sudah bercokol lebih dahulu Portugis di ujung timur Pulau Timor dan sebagian wilayah utara, yang kini dikenal dengan nama Oecussi-Ambeno.
Namun kemudian Kono dan Oematan dan rakyatnya memberontak melawan Sonbay, lewat sebuah revolusi berdarah, yaitu Revolusi Letaes'am.
Dengan Raja "da Costa" dan memiliki Kevetoranyang dipercayakan kepada Keluarga "Salem " setelah kemerdekaan RI melalui proses administrasi pemerintah yang panjang sebagai perwakilan kecamatan maka saat ini sudah sebagai sebuah Kecamatan yaitu NOEMUTI dengan beberapa desa dan kelurahan di Kabupaten Timor Tengah Utara, Nusa Tenggara Timur, Indonesia.
Adik Ira Wibowo dan paman dari Richard Kevin ini juga pernah bergabung dengan kelompok vokal Cool Colours yang anggotanya terdiri dari Ari Sihasale, Surya Saputra, dan Johandy Yahya, sekaligus menggantikan posisi Teuku Ryan dalam grup tersebut.
Dalam debut layar lebarnya, Ari langsung mendapat peran utama sebagai Valen dalam film karya Bobby Sandy berjudul "Valentine" (1989) dan dipasangkan dengan pemain-pemain yang sudah mendapat tempat di hati remaja saat itu, seperti Sophia Latjuba, Dian Nitami, Karina Suwandi, dan Thomas Djorghi.
Empat tahun berikutnya, Ari membintangi empat film lagi, yaitu "Pengantin" (1990), "Aku Rindu" (1991), "Pesta" (1992), dan "Si Manis Jembatan Ancol" (1993).
Tak puas dengan perannya sebagai anak manja dari orang tua Indo-Belanda yang kaya raya, Ari menerima tawaran bermain dalam sinetron laga "Deru Debu".
Beberapa sinetron laga yang kemudian dibintanginya seperti "Perjalanan" serta "Darah dan Cinta" menahbiskan Ari sebagai aktor laga.
Ia adalah cucu dari pelawak senior Indonesia, Bing Slamet dan keponakan dari aktor dan penyanyi senior Indonesia, Adi Bing Slamet, Iyut Bing Slamet dan Uci Bing Slamet.
Ayudia mulai di kenal masyarakat luas pertama kali saat memerankan peran di Film Layar Lebar Ketika, garapan Aktor dan Sutradara terkenal Deddy Mizwar.
Marissa lahir di Balikpapan dan menjalani masa kecil berpidah pindah dari TK dan SD di Palembang, Sumatera dan kemudian pindah ke Jakarta serta melanjutkan pendidikan dasarnya di SD Tebet Timur Pagi III.
Ia kemudian melanjutkan pendidikan menengah pertama di SMP Negeri 73, Tebet, Jakarta dan menengah atas di SMA Negeri 8, Bukit Duri, Jakarta Selatan.
Perkenalannya dengan dunia hiburan dimulai saat ia aktif mengisi waktu luangnya dengan menyanyi dan menari dalam sanggar "Swara Mahardika" pimpinan Guruh Soekarnoputera.
Marissa dikenal masyarakat sebagai bintang iklan sabun Lux, salah satunya adalah iklan pada tahun 1985 saat Marissa memenangkan Piala Citra sebagai Aktris Pembantu Terbaik di film "Tinggal Landas Buat Kekasih" pada tahun 1984 yang disutradarai oleh Sophan Sophian.
Namun dikarenakan pencalonan dirinya pada pemilihan kepala daerah Banten sebagai calon wakil gubernur Banten, mendampingi Zulkiflimansyah, kandidat gubernur yang diangkat oleh Partai Keadilan Sejahtera dan Partai Syarikat Islam (PSI) pada Agustus 2006, Marissa dikeluarkan dari DPR.
Sementara sementara PDIP sendiri mendukung pasangan Ratu Atut Chosiyah dan Mohammad Masduki yang kemudian memenangkan pemilu pada periode tersebut.
Pada tahun 2007 sesuai dengan Peraturan Daerah Kabupaten Kaimana tentang Organisasi dan Tata Kerja Perangkat Daerah, dipecah menjadi dua distrik, yaitu Distrik Teluk Arguni beribukota distrik di Bofuwer dan Distrik Teluk Arguni Bawah yang beribukota distrik di Tanusan.
Saat ini, Distrik Teluk Arguni Bawah belum definitif dan masih berada dibawah pengawasan distrik induk.
Dari kota Sorong menuju Teminabuan, ibu kota kabupaten Sorong Selatan, awalnya hanya bisa dilalui melalui sungai "klamono" dengan berperahu, akan tetapi saat ini dengan telah dibangunnya jalan provinsi Kota Sorong-Sorong selatan maka jalan darat merupakan alternatif terbaik yang sering dimanfaatkan masyarakat.
Itulah gambaran sepintas alam Sorong Selatan yang yang telah dimekarkan dari Kabupaten Sorong melalui Undang-Undang Nomor 26 Tahun 2002, tepatnya pada 6 Agustus 2003.Kabupaten ini memiliki 14 distrik dan 110 kampung yang tersebar dari daerah pesisir pantai hingga ke pegunungan.
Ke depan akan dilakukan pemekaran beberapa distrik lagi di antaranya distrik Aifat akan dimekarkan menjadi 2 distrik yaitu distrik Aifat dan Aifat Utara, dan juga beberapa distrik lainnya seperti Ayamaru dan Aifat timur.
Distrik Citak-Mitak merupakan sebuah wilayah yang terdapat di provinsi Papua yaitu sebuah wilayah yang terletak paling ujung timur Indonesia yang sering disebut dengan pulau Cendrawasih.
Papua bukan sekadar sebuah nama, karena jauh melampaui itu Papua merupakan penyebutan sebuah identitas kodrat yang khas penuh misteri dan Papua merupakan penyebutan nama kebanggaan masyarakat Papua karena menunjukan jati dirinya sebagai inzan yang mendiami pulau Papua.
Distrik Okaba terbagi atas 23 kampung yaitu kampung Okaba, Alaku, Alatep, Sanggase, Makaling, Dufmira, Iwool, Wambi, Poepe, Kwemsid, Yawimu, Yomop, Taga Epe, Nakias, Salam Epe, Kaptel, Ihalik, Woboyu, Dodalim, Dokib, Yowid, Wamal dan Welbuti.
Distrik Okaba berbatasan dengan Distrik Kumbe di sebelah Timur, Kabupaten Keppi di sebelah Utara dan Distrik Kimaam di sebelah Barat.
Okaba memiliki sebuah Puskesmas dengan Kepala Puskesmasnya saat ini adalah dr. Masni Meria Silalahi, satu orang dokter fungsional yaitu dr. Henny Tantono, M.Far serta satu orang dokter gigi yaitu drg.
Terdapat 3 buah Sekolah Dasar di Okaba yaitu SD YPK Okaba, SD YPPK st. Antonius Okaba dan SD Inpres 1 Okaba.
Sarana pendidikan lainnya adalah satu buah Taman Kanak-Kanak, satu buah Sekolah Menengah Pertama dan satu buah Sekolah Menengah Atas.
Terdapat satu buah masjid dan tiga buah gereja yaitu gereja Katolik St. Antonius Okaba, gereja GPI Bethesda dan gereja Kemah Injili.
Sota berjarak 80 Km dari Kabupaten Merauke, dapat ditempuh dengan waktu 1-2 jam perjalanan, dengan kondisi jalan yang cukup baik dan beraspal, di mana sepanjang jalan dari Merauke – Sota akan melewaati Kampung Wasur dan Kawasan Taman Nasional Wasur.
Sota dikelilingi oleh Taman Nasional sehingga sebagian besar merupakan wilayah Distrik Sota berupa tutupan lahan hutan dan semak belukar.
Di Kawasan Perbatasan Sota dapat ditemukan gerbang dan patok perbatasan antara Indonesia dengan Papua Nugini.
Di Kawasan Perbatasan juga dibangun taman kawasan perbatasan yang dapat berfungsi lain sebagai area rekreasi, khususnya pada hari minggu, yang dikunjungi oleh warga dari Distrik Merauke maupun dari distrik yang lainnya.
Terdapat beberapa kompleks pemukiman di Kuala Kencana: RW A atau Bumi Satwa Indah, RW B atau Tirta Indah, kompleks Apartement, kompleks Jl.
Terdapat lima kampung defenitif yang masuk kedalam wilayah pemerintahan Distrik Mimika Barat Jauh, Potowaiburu adalah kota distrik, dan terletak paling barat dari kota kabupaten.
Distrik Angkaisera adalah salah satu distrik yang jaraknya tak jauh dari Kota Serui, Kabupaten Kepulauan Yapen, Papua.
Kecamatan ini berada persis di ibu kota kabupaten aceh tenggara yakni kota kutacane etnis yang mendiami kecamatan ini mencakup suku Alas = 80% Minangkabau= 12%,suku Aceh=6%, suku minangkabau yang umumnya berasal dari daerah pesisir pariaman telah berada di kabupaten aceh tenggara pada umumnya dan babussalam pada kususnya sejak sebelum kemerdekaan RI yang di proklamir kan oleh ir soekarno tempat kediaman dari suku ini kini di kenal dengan desa Trandam,ekonomi kecamatan ini bergantung kepada industri rumah tangga yang berada di desa pulo latong dan desa Terandam.
Jean Henri Dunant (), yang juga dikenal dengan nama Henry Dunant, adalah pengusaha dan aktivis sosial Swiss.
Kenangan dan pengalamannya itu dia tuliskan dalam sebuah buku dengan judul "A Memory of Solferino" (Kenangan Solferino), yang menginspirasi pembentukan Komite Internasional Palang Merah (ICRC) pada tahun 1863.
Dunant lahir di Jenewa, Swiss, putra pertama dari pengusaha Jean-Jacques Dunant dan istrinya Antoinette Dunant-Colladon.
Pada usia 18 tahun, dia bergabung dengan Perhimpunan Amal Jenewa ("Geneva Society for Alms Giving").
Tiga tahun kemudian, dia berpartisipasi dalam pertemuan Paris yang bertujuan membentuk YMCA menjadi sebuah organisasi internasional.
Ia berhenti menjadi VJ MTV pada tahun 2001 untuk menemani ibunya yang sakit dan pindah ke Australia.
Dari tahun 2004 hingga 2005 ia menjadi pembawa acara "Sync or Swim" produksi Discovery Channel.
Di sela-sela kesibukannya, ia juga turut membantu menggarap album beberapa grup musik indie dari Bandung seperti Rock N Roll Mafia sebagai vokalis tamu di lagu Too Many Questions, dan The S.I.G.I.T sebagai backing vokal.
Pada tahun lalu ia juga pernah berduet dengan Glenn Fredly di lagu Good Times dalam album Aku Dan Wanita milik Glenn.
Nidji terbentuk pada tahun 2002, dan pada tahun 2006 mereka mengeluarkan album perdana bertajuk Breakthru', dengan lima singel yaitu Sudah, Hapus Aku, Bila Aku Jatuh Cinta, Kau dan Aku, dan Disco Lazy Time.
Tiga dari singel tersebut berhasil menyabet posisi #1 di MTV Ampuh, yaitu Sudah, Hapus Aku, dan Kau dan Aku .
Tahun 2007, mereka mengeluarkan album kedua bertajuk Top Up, dengan lima singel andalan yaitu Biarlah, Jangan Lupakan, Arti Sahabat, Akhir Cinta Abadi, dan Shadow.
Lagunya Shadow yang menjadi soundtrack film Heroes, dan anehnya lagu tersebut mampu bertahan selama 13 minggu diposisi #1 di MTV Ampuh, padahal di Dahsyat dan Inbox lagu ini tidak sampai posisi 10 besar.
Papa Roach merupakan grup musik asal California, Amerika Serikat yang beraliran rock modern dengan memadukan unsur hip-hop, groove-funk dan hardcore yang mengambil Faith No More dan Primus sebagai sumber inspirasi.
Grup ini terbentuk pada tahun 1993, di sebuah kota kecil di kawasan Vacaville, California, Amerika Serikat.
Setahun kemudian, tepatnya bulan Februari, mereka lantas merilis album debut berjudul Old Friends From Young Years yang direkam di E.S.P.
Album itu mendapat sambutan yang cukup baik dan membukakan kesempatan bagi Papa Roach untuk berkiprah lebih luas terutama saat mengikat kontrak dengan Dreamworks Records.
Mengawali karier dari penata suara untuk pertandingan kompetisi bergengsi Bola Basket Kobatama dari tahun 2003 - 2005.Lalu, di tahun 2005 bergabung dengan group band Nidji hingga saat ini.
Bersama Stevesmith music production terlibat banyak pembuatan music score film seperti 5 cm, Tenggelamnya KapalVanderwijck, Supernova, Single dan mengerjakan Theme song untuk beberapa brand besar Tanah air.
Berdasarkan hasil BPS Aceh timur 20116 maka penduduk kecamatan madat terdiri dari 6410KK dan memiliki 25.829 jiwa penduduk yang terdiri dari 12.599 laki-laki dan 13.240 perempuan.
Selama masa konflik wilayah ini dikenal sebagai daerah basis GAM dengan status hitam dan pernah dikepalai oleh Camat dari unsur TNI-AL.
Penunjukkan Lettu (Mar) Abdul Barri sebagai Camat Kecamatan Sawang Aceh Utara, karena saat itu kecamatan Sawang dikenal sebagai basis Gerakan Aceh Mardeka (GAM) dan sempat menguasai administrasi pemerintahan.
Berdasarkan Surat Keputusan Gubernur Nanggroe Aceh Darussalam atas nama Penguasa Darurat Militer yang saat itu dijabat oleh Pangdam Iskandar Muda, Mayjen Endang Suwarya, maka Lettu (Mar) Abdul Barri ditunjuk untuk menjadi Camat kecamatan Sawang kabupaten Aceh Utara.
Kecamatan Simpang Keuramat kemudian berkembang menjadi 2 Kemukiman, yakni Simpang Keuramat dan Buloh Raya Mancang.
Glumpang Baro adalah sebuah Kecamatan di Kabupaten Pidie ibukotanya ada di Cot Glumpang, dulu Kecamatan ini adalah bagian dari mukim-mukim di Kecamatan Glumpang Tiga.
Ikatan Mahasiswa Glumpang Baro (IMGB) merupakan sebuah lembaga persatuan mahasiswa dari daerah ini, markas sementara IMGB ada di jeulingke Kota Banda Aceh Provinsi Aceh Indonesia, Kecamatan Glumpang Baro Juga Melahirkan Birokrat handal di Pemerintah Aceh dan DPR Aceh di Antaranya Drs.
Sulaiman Abda Politisi Golkar yang Juga wakil ketua DPR Aceh, Rusydi Adam, SE Direktur Operasional Bank Aceh, Kepala Biro Pembangunan Prov Aceh Ir.
Ke arah timur kota menelusuri jalan menuju Meunasah Dayah Kampung Pisang, berdiri kokoh bangunan bekas Pergadaian, dan bangunan Penjara (Rutan), didepannya ada Gedung Kantor Koramil.
Menelusuri Jalan menuju Tangse diarah kiri jalan berjajar mulai dari Kantor KUA, Puskesmas, SMA Negeri 1 Sakti, Kantor Pos & Giro, Rumah Dinas Camat, Kantor Kehutanan, diarah kanan jalan terdapat SDN 2, SMPN 3.
Berseberangan jalan ke arah Barat dari Bekas Kantor Wedana terdapat SMP 1, dan Kantor Dinas Pendidikan.
Gedung Pemerintahan lainnya terdapat arah Barat menelusuri Jalan Jabal Ghafur, yang terdiri dari Polsek Sakti (sisi kanan jalan), SDN Sakti (kiri Jalan), Kantor Pengadilan (kiri Jalan), Kantor Pertanian (Kanan Jalan), bangunan kantor BRI (di tempati Pegawainya, sedang Kantornya berada di Jln Tgk,Chiek di Tiro), sawah, dan Kantor Camat (kanan jalan diapit sawah).
Di Kecamatan ini terdapat 7 Kemukiman, yakni Kemukiman Bakti, Murong, Kandang, Langga, Lameue, Leupeuem dan Mali.
Mesjid ibu kota kecamatan bernama Masjid Istiqamah terletak di persimpangan jalan, ke selatan menuju Tangse-Meulaboh, barat menuju Kampung Jeumpa, Lameue, Suwiek, Glee Gapui, Iloet, Garot, Pidie berbelok kearah utara menuju Sigli, utara ke Mali, Teureubue, Beureunuen dan arah timur menuju desa Perlak Asan, Pulo Drien dan Gumpueng yang dapat ke Kecamatan Tiro bila berbelok ke selatan, juga bila berbelok ke utara akan menuju Beureunuen.
Kebanyakan anak usia sekolah belajar di lembaga-lembaga pendidikan di kecamatan ini sejak dari tingkat PAUD Hingga SMA/MAN.
Adapun lembaga-lembaga Pendidikan yang ada di kotabakti adalah sebagai berikut: PAUD Moun Hayati Mali, TK Pertiwi, RA Dayah Sakti, RA Khairul Amilin, SDN 1, SDN 2, SDN 3 (sekarang dilebur ke SDN 2), SDN 4, SDN Sakti, SDN Mali, SDN Cumbok, SDN Cot Murong, MIN Mali, MIN Kotabakti (di Kampung Pisang Bucue), MIS Sakti, MIS Cot Murong, tingkat SLTP terdiri dari SMPN 1, SMPN 2, SMPN 3, SMPN 4 (di Lameue), SLTA terdiri dari SMAN 1 Sakti dan MAN , namun ada juga yang di luar kecamatan.
Bagi yang ingin masuk Perguruan Tinggi harus ke Kota Sigli atau tempat lain, karena di Kecamatan Sakti belum ada Perguruan Tinggi.
Kecamatan ini, dialiri oleh Sungai Asahan yang berhulu di Danau Toba dan berakhir di Tanjung Balai.
Melalui sungai itulah Bandar Pulau menjadi kawedanan yang maju pada zaman penjajahan Belanda, dengan Bandar Pulau sebagai pusat perdagangan antara orang Toba yang membawa sayur mayur dengan orang Melayu dari Tanjung Balai yang membawa hasil laut.
Di Kecamatan ini terdapat Masjid yang sangat besar dan luas areanya yaitu Masjid Agung H. Ahmad Bakrie dan Tugu Adipura Didepannya, di Kecamatan ini juga terdapat Rumah Dinas Bupati Asahan, Alun-Alun Rambate Rata Raya dan Kantor Bupati Asahan, terdapat juga sebuah lapangan golf yang sangat luas areanya yang ramai didatangi pada saat hari libur dan di sini terdapat Batalyon Infanteri 126 dan KFC serta CFC Kisaran.
Kecamatan ini dilintasi sebuah sungai yang berair jernih yang berasal dari air Danau Toba dan bermuara ke Selat Malaka di Tanjung Balai, Asahan.
Di Kecamatan ini terdapat sebuah desa yang bernama Desa Pulau Rakyat Pekan, dengan jumlah penduduk yang sangat padat, desa ini memiliki potensi sumber daya alam yang cukup melimpah seperti air sungai yang dapat dimanfaatkan untuk pengembangan perikanan.
Nama BOM ini mengacu pada sejarah ketika Jepang masuk ke Sumatera Timur melalui dermaga ini.
Sesuai dengan Peraturan Bupati Deli Serdang Nomor : 886 Tahun 2008 tentang Tugas Pokok, Fungsi Dan Rincian Tugas Jabatan Perangkat Daerah Kabupaten Deli Serdang, dalam menjalankan tugas-tugas sehari-harinya, Camat dibantu oleh 3 ( Tiga ) Kepala Sub Bagian dan Orang 4 ( Empat ) Orang Kepala Seksi, 6 ( Enam ) Orang staf/ pegawai, beserta 4 ( Empat ) Orang Sekretaris Desa.
Setelah kemerdekaan Indonesia tanggal 17 Agustus 1945, daerah ini dibentuk menjadi satu kecamatan yaitu kecamatan Deli Tua dengan jumlah desa sebanyak 8 desa dengan pusat pemerintahan berada di desa Suka Maju (sekarang Kampung Baru).
Letak geografis kecamatan ini berada pada 02"57' - 03"16' LU dan 98"33' - 99"27' BT.
Pada tahun 1956 jumlah kepenghuluan yang ada di Kecamatan Galang berkurang menjadi 38 Kepenghuluan, hal ini disebabkan 4 Kepenghuluan masuk ke wilayah Kecamatan Lubuk Pakam dan saat ini wilayah Kepenghuluan ini telah menjadi Kecamatan Pagar Merbau, dikarenakan pada tahun 1986 wilayah Kecamatan Lubuk Pakam dimekarkan menjadi 4 Kecamatan yaitu Kecamatan Lubuk Pakam, Pantai Labu, Beringin dan Pagar Merbau.
Pada tahun 2004 terjadi pemekaran Kabupaten Deli Serdang menjadi 2 Kabupaten, yaitu Deli Serdang dan Serdang Bedagai.
Gunung meriah merupakan tempat pemukiman bagi masyarakat suku Karo dan disini juga terdapat berbagai kesenian Karo seperti Kerja tahun Guro-Guro Aron dan pesta lainnya.
Latar Belakang Dasar berdirinya Kecamatan Labuhan Deli Kabupaten Deli Serdang adalah : a. Undang Undang darurat Republik Indonesia Nomor 7 Tahun 1956 Tentang Pembentukan Daerah Otonom Kapupaten-Kabupaten Dalam Lingkungan Daerah Provinsi Sumatera Utara.
Labuhan Deli berasal dari kata Pelabuhan dibawah kekuasaan Kesultanan Deli, daerah ini adalah sebagian dari sejarah Kerajaan Deli, pada zaman penjajahan Belanda daerah ini merupakan pusat perdagangan maupun kegiatan lainnya.
Setelah kemerdekaan Republik Indonesia 17 Agustus 1945 Kerajaan Deli menjadi bagian dari Kabupaten Deli Serdang yakni gabungan dari Kesultanan Deli dan Kesultanan Serdang.
Setelah masa kemerdekaan Republik Indonesia, pembangunan pertumbuhan yang begitu pesat, kota Medan sebagai Ibu Kota Provinsi Sumatera Utara membutuhkan perluasan wilayah sebagai pusat pemerintahan, perdagangan dan pusat industri, sehingga yang dulunya merupakan bagian dari Kabupaten Deli Serdang akibat perluasan Kota yang tak terelakkan, maka pada tahun 1974 sebagian besar desa-desa yang ada di Kecamatan Labuhan Deli kemudian menjadi bagian administrasi Kota Medan.
Sejak itu Kecamatan Labuhan Deli hanya terdiri dari 4 (empat) Desa yaitu Desa Helvetia, Desa Pematang Johar, Desa Telaga Tujuh dan Desa Karang Gading.
Kemudian pada tahun 2995 Desa Helvetia dimekarkan menjadi 2 (dua) Desa yaitu DesaManunggal dan Desa Helvetia sehingga dari tahun 1995 sampai sekarang Kecamatan Labuhan Deli menjadi 5 (lima) Desa yaitu Desa Helvetia, Manunggal, Pematang Johar, Telaga Tujuh dan Desa Karang Gading.
Dengan Luas Wilayah daratan: 2.502, 71 Km2 terdiri dari 10 Kecamatan, 1 Kelurahan dan 143 Desa.
Kota Doloksanggul mempunyai sungai yang melewati Kota Doloksanggul yaitu sungai kecil yang namanya Aek Sibundong.
G. A. Letkol Manullang, pencemaran ini sangat disayangkan, karena semua yang ada di lagu jadi seperti bualan saja, seperti dalam lirik "Oh aek sibundong aek sibundong dana uli", artinya air sibundong yang indah cantik.
Wisata di Kota Doloksanggul, di Kecamatan Baktiraja karena memang pinggiran danau toba dan warga kota berwisata ke Bakkara yang di mana memang asal pahlawan nasional Batak yaitu Sisingamangaraja XII dan istana mungilnya.
Jika dikembangkan wisata BAKKARA sangatlah menarik di mana terdapat air terjun dan pemandangan yang sangat mengagumkan karena terdapat pulau kecil yaitu pulau Simamora.
Kualuh Leidong dengan Ibu Kota Kewedanaan (Kecamatan) dan diperintah oleh seorang Camat, berada di Desa Tanjung Leidong, muara sungai Kualuh dan Selat Sumatera (Malaka).
Kecamatan Kualuh Leidong pemekaran dari Kecamatan Kualuh Hilir yang pada waktu itu terdiri dari 9 Desa (Kuala Bangka, Kampung Mesjid, Teluk Piai, Sei Rebut, Teluk Pulai Dalam, Teluk Pulai Luar, Kelapa Sebatang, Tanjung Leidong, Simandulang).
Beribu kota di kelurahan Bahorok,sebagian wilayah kecamatan ini terletak di dalam Taman Nasional Gunung Leuser termasuk Bukit Lawang.
Terdapat 1 buah SMU negeri dan beberapa SMU swasta di kecamatan ini dan 5 SLTP Negeri.
Dimana pada hari ke 6 bulan pertama imlek yang biasanya disebut Cue Lak (bahasa Hokkian), merupakan perayaan untuk ulang tahun Co She Kong (nama dewa).
Salah satu Ibukota Kecamatan yang berada di Indragiri Hilir bagian Utara dengan pertumbuhan ekonomi yang terbilang pesat yaitu, Sungai Guntung, Kecamatan Kateman - Indragiri Hilir - Tembilahan.
Kecamatan ini berdiri sejak tanggal 27 September 1938, sebagai awal dari adanya Tractaat Van Vrindchaap (Perjanjian Perdamaian dan Persahabatan) antara Kerajaan Indragiri dengan Belanda, maka Kesultanan Indragiri menjadi Zlfbestuur.
Berdasarkan ketentuan tersebut Mandah dijadikan sebagai daerah Keamiran (dari 6 daerah Keamiran di Indragiri Hilir) yaitu dengan Amir Mandah dan Gaung dengan ibukotanya di Khairiah Mandah (ibukota Kecamatan Mandah saat ini).
Berdirinya Kecamatan Mandah juga dapat ditinjau pada periode sebelum kemerdekaan Republik Indonesia, yakni saat berdirinya Kerajaan Batin Enam Suku pada tahun 1260, di daerah Indragiri Hilir bagian Utara dikuasai oleh raja-raja kecil bekas kerajaan Bintan, yang karena perpecahan sebagian menyebar ke daerah tersebut.
Di antaranya, terdapat enam batin (kepala suku) yang terkenal dengan sebutan Batin Enam Suku, yakni Suku Raja Asal di daerah Gaung, Suku Raja Rubiah di daerah Gaung, Suku Nek Gewang di daerah Anak Serka, Suku Mafaait di daerah Guntung, Suku Datuk Kelambai di daerah Mandah, Suku Datuk Miskin di daerah Batang Tuaka.
Pulau burung sendiri berada di pesisir timur pulau Sumatera dan merupakan pintu gerbang Riau bagian Selatan yang berhadapan langsung dengan Provinsi Kepulauan Riau (Kab.
Sebagai tradisi bangsa indonesia sejak ribuan tahun yang silam, ditambah dengan sifat yang suka merantau mencari suatu tempat yang baru maupun pekerjaan serta lahan baru dan subur, lama kelamaan akhirnya ditemukkanlah suatu tempat pemukiman yang layak bagi perantau-perantau asal Johor (Malaka) yang menyusuri pantai timur sumatra dan akhirnya menemukan anak muara yang masuk ke sugai Indragiri atau Sapat Dalam.
Disamping perantau yang telah membuka parit sebagai lahan pertanian, maka berdatanglah perantau yang lain SOA TAO CINA sekitar tahun 1917 seperti Tan Ki Mui, Seng Ki Cio, Seng Cong Peng, Ape Daki, Hai Ki Lang, Heng Lang atau Apek Arang.
Curah hujan tertinggi terjadi pada Bulan April yaitu 348,00 mm dan terendah pada Bulan Oktober yaitu 66,00 mm, sedangkan hari hujan tertinggi terjadi pada Bulan Desember sebanyak 16 hari dan terendah terjadi pada Bulan Oktober sebanyak 4 hari.
Dalam upaya meningkatkan penyelenggaran Pemerintahan, Pelaksanaan Pembangunan dan Pelayanan masyarakat secara berdaya guna dan berhasil guna, Pemerintah telah mengadakan penataan kembali Struktur Organisasi Pemerintah Kecamatan berdasarkan Struktur Organisasi pola minimal sesuai dengan Keputusan Gubernur Provinsi Riau Nomor : 218 Tahun 1997 dan Keputusan Mendagri nomor : 20 Tahun 1997 tentang Tata Kerja Pemerintah Kecamatan.
Dalam menjalankan Tugas Pokok dan Fungsi Camat Tempuling dibantu oleh Sekretaris Kecamatan, 5 (lima) kasi yaitu Kasi Pemerintahan, Kasi Pelayanan Umum, Kasi Tramtib, Kasi Kessos dan Kasi Pemberdayaan Masyarakat serta beberapa instansi vertikal yang ada di wilayah Kecamatan Tempuling.
Jumlah penduduk Kecamatan Tempuling berdasarkan hasil registrasi penduduk akhir tahun yang dilaksanakan pada Bulan Desember 2015 sebanyak 35.352 jiwa terdiri dari penduduk laki-laki 18.874 jiwa dan perempuan 16.478 jiwa dengan kepadatan penduduk 46 jiwa per Km2.
Namun seiring dg lengser nya presiden soeharto pemukiman transmigrasi tersebut juga turut gagal dari rencana soeharto dan kini lahai kemuning menjadi sebuah desa kecil yg tidak memiliki tanah luas, hanya 1 ha per KK dari rencana sebelumnya 3 ha per KK.
Dengan Batas Kecamatan Lirik Sebelah Utara langsung dengan Kabupaten Pelalawan (Desa Ukui) Sebelah Selatan dengan Kecamatan Pasir Penyu (Air Molek) Sebelah Timur dengan Kecamatan Lirik, dan Sebelah Barat dengan Kecamatan Lubuk Batu Jaya.
Jika dulunya Lirik masih menginduk pada Kecamatan Pasir Penyu (Air Molek), kini Lirik berdiri sendiri karena terdampak oleh kebijakan pemerintah tentang pemekaran wilayah menjadi Kecamatan Lirik, yang menaungi beberapa desa dan kelurahan seperti : Desa Banjar Balam, Japura, Lambang Sari IV, Mekarsari, Pasir Ringgit, Redang Seko, Seko Lubuk Tigo, Sidomulyo, Sukajadi, Sungai Sagu, Wonosari, Pasir Sialang Jaya, Kelurahan Gudang Batu, Lambang Sari I, II, III dan Pasar, Lambang Sari V, Lirik Area, dan Rejosari ("Sumber : Lirik in Figure, BPS Kab.
Seiring berjalannya waktu, masyarakat di wilayah sekitarnya, seperti Air Molek, Kota Rengat, Belilas, Sorek dll menganggap bahwa Lirik merupakan daerah tempat tinggal bagi keluarga orang-orang berpunya.
Diakhir pekan, LRC (sekarang Dang Patra) dan Isdoli, menjadi sentra kegiatan hiburan dan olahraga di Lirik.
Kecamatan Sirombu memiliki luas wilayah 223,80 km² terletak di koordinat 00 59 10,0 N dan 97 30 04,0 E. Sirombu hanya berjarak sekitar 76 km dari Kota Gunungsitoli yang dapat ditempuh dalam waktu 2,5 jam.
Perjalanan melalui laut juga bisa dilakukan ke Sirombu karena kecamatan ini memiliki Pelabuhan Laut, oleh masyarakat setempat menyebutnya sebagai Dermaga Sirombu.
Pasar ini terletak di pesisir pantai barat Nias Barat tepatnya di Desa Sirombu yang berjarak 4 km dari Tetesua.
Kini pasar Sirombu sudah direlokasi yang hanya berjarak kurang lebih sekitar 100 meter dari Kantor Camat Sirombu di Tetesua yang dibangun oleh IOM (International Organisation for Migration) sebanyak 100 unit loods tertutup.
Hanya ada satu pekan yang dibuka setiap hari sabtu di Kecamatan Sirombu yaitu Pekan Beringin atau dikenal dengan istilah "Harimbale Mbawa Dasi" yang berjarak sekitar 12 km dari Tetesua.
Pemekaran Provinsi Sumatera Utara menjadi Provinsi Kepulauan Nias (Kepni) diharapkan dapat memberikan harapan baru bagi masyarakat Nias pada khususnya dan Indonesia pada umumnya.
Dora Bakoyannis (bahasa Yunani: ?τό?α Μπακογιάννη) () adalah Menteri Luar Negeri Yunani; sebelumnya ia menjabat sebagai Wali kota Athena.
Ia adalah perempuan pertama yang menjabat sebagai Wali kota Athena serta perempuan pertama yang menjabat sebagai Menteri Luar Negeri Yunani.
Banyak orang Yunani yang yakin bahwa suatu hari kelak ia akan menjadi Perdana Menteri perempuan pertama di Yunani.
Bakoyannis adalah anak sulung dari politikus veteran Yunani Constantine Mitsotakis, yang menjabat sebagai Perdana Menteri Yunani dari 1990 hingga 1993 dan pemimpin partai konservatif negara itu, Demokrasi Baru, dari 1984 hingga 1993.
Bakoyannis belajar ilmu politik dan hukum publik di Universitas Athena, dan politik dan komunikasi di Universitas München.
Selama beberapa tahun kemudian ia bekerja di Kementerian Koordinasi Ekonomi dan belakangan, di Kementerian Luar Negeri.
Salah satu tempat wisata di Rengat, adalah sebuah danau tempat pemandian keluarga Istana Indragiri yang dikenal penduduk setempat dengan nama Danau Raja.
Konon dahulu kala tidak jauh dari danau pemandian keluarga kerajaan Indragiri tersebut terdapat sebuah bangunan Istana kerajaan, yang saat ini telah berada ditengah sungai Indragiri dan kalau dimusim kemarau pada waktu debit air sungai surut kita dapat melihat bekas bangunan bagian belakang Istana Indragiri tersebut.
Di era tahun 1980-an, pemerintah daerah Indragiri Hulu bermaksud menjadikan Danau Raja ini sebagai sebuah daerah wisata bagi penduduk sekitar dengan membangun taman bermain untuk anak-anak, dan beberapa fasilitas pendukung lainnya.
Kecamatan ini berbatasan dengan: Kecamatan Lolowau dan Lolomatua di utara; Kecamatan Maniamolo di selatan; Samudera Indonesia di barat; dan Kecamatan Aramo di timur.
Amandraya memiliki panjang jalan 192,2 km, di mana 25,4 km berstatus aspal; 45 km diperkeras; 83,5 km jalan tanah; dan 38,3 km jalan setapak.
Berdasarkan data hasil Sensus Penduduk Indonesia 2010, Amandraya memiliki penduduk sebanyak 17.099 jiwa, dengan rincian 8.530 laki-laki dan 8.569 perempuan.
Penduduk asli kampar adalah sub suku bangsa Melayu Riau yang dikenal dengan masyarakat Bangkinang atau Kampar.
Kecamatan Teluk Dalam terletak diujung selatan Pulau Nias dan berbatsan langsung dengan Kecamatan Amandraya dan Kecamatan Lahusa.
Untuk mencapai Kota Teluk Dalam dapat ditempuh dengan perjalanan laut dari Sibolga selama 10-12 jam dengan perjalanan udara dari Medan selama 1 jam dengan Pesawat udara ke Binaka, kabupaten Nias dan dilanjutkan dengan perjalanan darat selama 3 jam.
Kata Teluk Dalam diambil dari nama Teluk di bagian selatan Pulau Nias yang kemudian juga menjadi nama Kota, nama Kecamatan dan sekaligus menjadi Ibukota Kabupaten Nias Selatan.
Dalam bahasa Nias Selatan, kota Teluk Dalam juga sering disebut sebagai Luahaziwara-wara yang artinya adalah tempat pertemuan seluruh penduduk Kecamatan Teluk Dalam setiap hari pekan dulunya.
Kecamatan Kampar Kiri Hulu merupakan salah satu kecamatan di Kabupaten Kampar yang minim sentuhan pembangunan, terutama insfratruktur jalan, padahal di kecamatan ini banyak tersimpan hasil bumi, seperti seperti karet serta hasil perternakan kerbau dan sapi.
Beberapa desa di antaranya adalah Desa Batu Songgan, Tanjung Beringin, Gajah Betalut, Aur Kuning, Terusan dan Desa Pangkalan Serai.
Secara adat wilayah ini termasuk kedalam wilayah Kekhalifahan Batu Songgan yang masih terkait dengan Kerajaan Gunung Sahilan.
Pada awal pembentukan Kecamatan Bunut sebagai salah satu Kecamatan Induk Kabupaten Pelalawan adalah sesuai dengan UU RI No.
Namun setelah terbitnya Peraturan daerah Kabupaten Pelalawan Nomor 06 tahun 2005, maka sekarang ini Kabupaten Pelalawan terdiri dari 12 kecamatan.
Rambah merupakan salah satu Kecamatan dari 16 Kecamatan di Kabupaten Rokan Hulu yang sebagian besar wilayahnya terletak di pusat Kota Pasir Pengaraian yang merupakan Ibu Kota Kabupaten Rokan Hulu.
Kecamatan Rambah Hilir memiliki 13 desa antara lain Desa Rambah Muda, Pasir Utama, Pasir Jaya, Rambah, Muara Musu, Sejati, Sungai Sitolang, Lubuk Karapat, Rambah Hilir Timur, Rambah Hilir Tengah, Serombou Indah, Sungai Dua Indah dan Muara Rumbai sebagai pusat pemerintahannya.
Kecamatan Rambah Hilir berbatasan dengan Kecamatan Kepenuhan dan Kecamatan Tambusai, di sebelah timur berbatasan dengan Kecamatan Kepenuhan, sebelah selatan berbatasan dengan Kecamatan Rambah Samo dan Kecamatan Rambah, sedangkan disebelah barat berbatasan dengan Kecamatan Bangun Purba dan Kecamatan Tambusai.
Prospek kedepan di kecamatan Rokan IV koto adalah prospek eksploitasi batu bara, dan pabrik semen yang akan menjadikan Rokan IV koto semakin berkembang.
Rokan IV Koto memilki beberapa situs cagar budaya yang menjadi koleksi bukti keberadaan sejarah dimasa lampau, terdapatnya sebuah istana kerajaan yang terletak di Rokan.
Istana ini sejak dibangun masih memiliki bagian asli seperti dinding, ukiran - ukiran nya, istana ini pernah menjadi liputan dalam acara Jelang siang Trans TV.
Seperti desa simpang raya yang jaraknya cuman 13 km dari Kota Pematang Siantar, banyak penduduk simpang raya menyekolahkan anak-anaknya di Kota Siantar & Kota Medan Mayoritas agama di Kecamatan Panei adalah Kristen Protestan(HKBP).
Dikenal sebagai "Tanah Jawa" karena semenjak penjajahan Hindia Belanda, Tanah Jawa menjadi salah satu kawasan residen dari Sumatera Timur.
Dan yang paling terbesar di Sumut adalah Tambang Emas yang terletak di desa Aek pining , yang di kelola oleh perusahaan Hong Kong (G-Resources Group Limited) menggandeng kontraktor asal Australia yaitu Leighton .
Pasar yang terletak di pusat Batang Toru menjadi pusat aktivitas warga pada hari Selasa dan Jum'at dan di desa Hutagodangpada hari senin.
Jarak dari Kota Jambi ke Kecamatan Mersam, Kabupaten Batanghari 120 km atau 2 jam perjalanan dengan kendaraan bermotor, di Kecamatan Mersam pada saat Hari Raya Idul Fitri mempunyai acara Lomba Perahu, Komedi Putar,setiap ado acara urang kawin pernikahan menggunakan gerudo, jika memotong kerbau.
Untuk masakan lainnya yang tak kalah enaknya adalah Gulai Tempoya : Tempoya adalah durian yang sudah di fermentasi dengan dicampur garam untuk mengemulsi nya dan Tempoya rasanya asam, manis, dan asin dan biasanya di masak dengan Ikan Patin, Ikan Baung dan Ikan Mas, maupun Udang, Gulai Terjun : adalah seperti gulai lainnnya pada umumnya menggunakan santan kelapa tetapi gulai ini menggunakan kelapa sangrai sebagai bahan pokok gulai ini, dan paling pas dikombinasikan dengan Daging Sapi, Daging Kambing dan dicampur dengan Terong.
Luat Siregar, wali kota Medan dari 3 Oktober 1945 hingga 10 November 1945, juga lahir di kecamatan ini.
Lafran Pane Pendiri Organisasi Mahasiswa tebesar se Indonesia yakni Himpunan Mahasiswa Islam ( HMI ) juga lahir dari daerah ini, serta banyak tokoh besar lainnya seperti Hariman Siregar tokoh besar Pergerakan Mahasiswa yang diingat sejarah dalam peristiwa "MALARI" dan menjadi rujukan pergerakan hingga masa reformasi ini, juga berasal dari wilayah ini.
Sejak Sipirok menjadi ibu kota Kabupaten Tapanuli Selatan, sejumlah kantor pemerintahan di Kabupaten Tapanuli Selatan (Tapsel) di pindahkan dari Kota Padangsidimpuan ke Sipirok.
Sejumlah kantor yang di pindahkan tersebut adalah Sekretariat Pemkab Tapsel, kantor DPRD, Badan Perencanaan Pembangunan Daerah (Bappeda), Dinas Kesehatan (Dinkes), Badan Pengelolaan Keuangan dan Aset Daerah (BPKAD), Satuan Polisi Pamong Praja (Satpol PP), dan Dinas Catatan Sipil dan Departemen Tenaga Kerja.
Bahasa Batak yang digunakan di Sipirok adalah bahasa Batak Angkola (bahasa Batak Toba dan bahasa Batak Mandailing sedikit digunakan/di daerah tertentu saja), namun Masyarakat Sipirok masih mengerti bahasa Toba dan Mandailing.
Kecamatan ini pada awal Kabupaten Bungo berdiri masuk ke dalam Kecamatan Tanah Tumbuh, kemudian membentuk kecamatan sendiri pada 1990, pada tahun 2006 kecamatan ini dimekarkan lagi menjadi 2 kecamatan yaitu Kecamatan Tanah Sepenggal dan Kecamatan Tanah Sepeggal Lintas, kedua kecamatan ini dipisahkan oleh sungai batang tebo.
Kecamatan yang dimekarkan pada tahun 2003 dari Kecamatan Barumun (saat masih Kabupaten Tapanuli Selatan) dengan pusat pemerintahannya Paringgonan.
Kecamatan Ulu Barumun terletak antara 1°26’ - 2°11’ Lintang Utara 91°01’ - 95°53’ Bujur Timur.
Awalnya, Semurup berkembang dari perkampungan di pinggiran bukit yang disebut Koto Payung Semurup Tinggi, kemudian berkembang membentuk tiga luhah (tiga kelurahan).
Tiga luhah arah timur sampai ke desa pendung, ke utara sampai Desa Baru Air Hangat dan ke arah selatan desa Sawahan.
Kota Barus sebagai kota Emporium dan pusat peradaban pada abad 1 – 17 M, dan disebut juga dengan nama lain, yaitu Fansur.
Kecamatan Barus berada di Pantai Barat Sumatera dengan ketinggian antara 0 – 3 meter di atas permukaan laut.
Pada masa lalu Kapur Barus dan rempah-rempah merupakan salah satu komoditas perdagangan yang sangat berharga dari daerah ini dan diperdagangkan sampai ke Arab, dan Parsia.
Barus kota tua, menjadi salah satu tujuan wisata bagi para peneliti arkeologi islam, baik dari dalam negeri dan dari luar negeri, khususnya di Lobu Tua dimana peneliti Prancis dan Indonesia melakukan eksplorasi arkeologi.
Saat ini kita dapat melihat peninggalan sejarah Islam di Barus, yaitu dengan adanya makam Papan Tenggi dan makam Mahligai.
Penduduk Manduamas adalah masyarakat yang majemuk, terdiri atas berbagai macam suku, di antaranya suku Pakpak, Dairi, Toba, Nias, Melayu/ Pesisir, Simalungun, Karo, Mandailing, Sunda, Jawa, Aceh, Gayo, Alas, dan sebagainya.
Menangkap ikan lele/gabus di rawa-rawa di hulu Lae Tapus (di daerah Saragih/ Lae Mbalno, Situban) bahkan sampai ke daerah Mangkir (Provinsi NAD) sudah dilakoni oleh penduduk Manduamas secara turun temurun.
Sampai tahun 1980-an, Manduamas merupakan sentra penghasilan ikan lele yang dikeringkan, yang sangat laku dijual ke Padang Sidempuan dan Medan.
Tari Rentak Kudo (Rentak Kuda) adalah tari tradisional kerakyatan dari daerah Kerinci, tepatnya berasal dari daerah Hamparan Rawang sejak tahun 1970.
Tapian Nauli - Kolang - Sorkam - Sorkam Barat - Sosorgadung - Barus - Barus Utara - Andam Dewi - Sirandorung.
Sitahuis memiliki tempat wisata yang indah, bukit Anugrah, batu lubang, jalan Rampa Poriaha, Aek Raisan dan bukit-bukit yang hijau menawan.
Sorkam berada 34 kilometer dari kota Sibolga, dan berada 45 km dari Ibu Kota Kabupaten Tapanuli Tengah Pandan.
Kecamatan Sorkam termasuk kecamatan tua di Kabupaten Tapanuli Tengah yang sudah ada sejak awal kemerdekaan Indonesia yang mana pada masa tersebut masih dipimpin oleh Wedana.
Hingga pada saat ini Kecamatan Sorkam telah mengalami pemekaran menjadi dua wilayah yaitu Kecamatan Sorkam Barat, dan beberapa tahun kemudian Kecamatan Sorkam Barat mengalami pemekaran dan membentuk kecamatan baru yaitu Kecamatan Pasaribu Tobing.
Wilayah ini umumnya adalah bukit-bukit yang rendah yang merupakan bagian dari anak kaki Bukit Barisan dan juga berbatas langsung dengan lautan lepas Samudera Hindia.
Kecamatan Sorkam terbagi menjadi 4 wilayah kelurahan dan 17 wilayah desa yaitu Kelurahan Sorkam, Desa Bottot, Desa Teluk Roban, Kelurahan Naipospos Barat, Desa Sihapas, Desa Hiteurat, Desa Pananggahan, Desa Pagaran Julu, Desa Muara Nauli, Desa Pearaja, Kelurahan Pargarutan, Desa Rianiate, Kelurahan Tarutung Bolak, Desa Gontingmahe, Desa Nauli, Desa Fajar, Desa Pelita, Desa Pardamean, Desa Dolok Pantis.
Awal nya Desa Simarpinggan, dan Desa Pargaringan adalah wilayah Kecamatan Sorkam pada tahun 2011 desa tersebut pindah wilayah ke Kecamatan Kolang.
Keberadaan gua ini dapat dicapai sekitar 1- 2 jam perjalanan dari Dusun Senggering dengan melintasi aliran Sungai Senggring menuju ke arah Utara.
Di dalam gua terdapat kehidupan binatang seperti kelelawar, wallet, jangkrik goa, dan banyak binatang lainya di dalam gua ini di aliri oleh air sungai yang bermuara ke Sungai Mesumai di sekitar mulut Gua Senggring juga terdapat air terjun dengan ketinggian 4-5 meter.
Gua Bujang berjarak tidak jauh dari mulut Gua Senggring, dengan jalan kaki sekitar 10 menit dari Gua Senggring menuju ke arah Utara kita sudah dapat melihat mulut Gua Bujang dengan jarak sekitar 800 meter dari mulut Gua Senggring di dalam Gua Bujang juga di lengkapai dengan berbagai bentuk ornamen gua dan di dalamnya juga terdapat air terjun dengan ketinggian 6 meter.
Kawasan Goa Sengayau dengan luas sekitar 10.000 ha merupakan daerah perbukitan yang termasuk dalam kawasan zona penyangga (Buffer zone) Taman Nasional Kerinci Sebelat (TNKS).
Dalam laporan Ekspdisi Mapala SIGINJAI Unja 2008, bahwa di Kawasan Goa Sengayau terdapat 43 buah goa dan dari 43 goa tersebut baru 12 goa yang sudah di petakan (Mapping) oleh Mapala SIGINJAI Unja.
Marco Panggabean dan ditetapkan sebagai kecamatan Defenitif pada tanggal 27 Desember 2002 oleh Bupati Tapanuli Utara, Dr. RE Nainggolan, M.M.
Di kota ini terdapat sebuah museum yang khusus memuat barang-barang peninggalan sejarah di tanah Batak, yaitu Museum Batak T.B.
Balige sebagai ibu kota Kabupaten Toba Samosir, memiliki luas wilayah 91.05 km², yaitu 4.50 % dari total luas Kabupaten Toba Samosir.
Secara astronomis berada di 2º 15' LS - 2º 21' Lintang Utara dan 99º 00' - 99º 11' Bujur Timur.
Kecamatan Habinsaran telah menjadi sebuah wilayah dengan status onder distrik pada zaman penjajahan ketika Indonesia masih menjadi Hindia Belanda.
Kecamatan Habinsaran menjadi salah satu kecamatan yang merintis pemekaran Kabupaten Toba Samosir dari Kabupaten Tapanuli Utara pada tahun 1998.
Pada tahun 2009 Kecamatan Habinsaran mengadakan pemekaran desa sebanyak 7 Desa, yaitu Desa Lumban Rau Selatan memekarkan Desa Lobu Hole dan Desa Batu Nabolon, Desa Lumban Balik memekarkan Desa Lumban Gaol, Desa Parsoburan Barat memekarkan Desa Tornagodang dan Desa Taonmarisi, dan Desa Panamparan memekarkan Desa Pagar Batu dan Desa Sibuntuon.
Untuk sumber penerangan, hampir seluruh perumahan yang ada di Kecamatan Habinsaran sudah dialiri listrik oleh PLN, kecuali beberapa dusun di sebagian desa yang masih belum bisa dijangkau listrik oleh PLN.
Terdapat 3 Desa di Kecamatan Habinsaran yang sama sekali belum dialiri listrik PLN, yaitu Desa Pagar Batu, Pararungan dan Sibuntuon.
Kemudian sekitar tahun 1983 diadakan pemekaran Kecamatan Porsea oleh pemerintah Kabupaten Tapanuli Utara, yaitu Desa Ambar Halim, Halado, Meranti Barat, Pintu Pohan, Pintu Pohan Dolok, Sibide, dan Sibide Barat menjadi Kecamatan Perwakilan yang ibukotanya Pintu Pohan atau disebut dengan Kecamatan Perwakilan Pintu Pohan.
Sedangkan Kecamatan Habinsaran dimekarkan menjadi Kecamatan Perwakilan yang terdiri dari Desa Meranti Utara, Meranti Timur, Meranti Barat dan Meranti Tengah yang ibukotanya Meranti atau disebut dengan Kecamatan Perwakilan Meranti.
Kemudian sekitar tahun 1988 Kecamatan Perwakilan Pintu Pohan digabung dengan Kecamatan Perwakilan Meranti yang diberi nama Kecamatan Pembantu Pintu Pohan Meranti.
Ketika pembentukan Kabupaten Toba Samosir sebagai hasil pemekaran Kabupaten Tapanuli Utara pada tahun 1998, Pintu Pohan Meranti masih memiliki status sebagai Kecamatan Pembantu.
Untuk sumber air bersih penduduk belum mendapat fasilitas dari PDAM, namun penduduk yang berada di Desa Ambar halim sudah mendapat fasilitas bantuan air bersih dari perusahaan swasta dengan membangun beberapa tempat pengambilan air bersih.
Pada Tahun 1965 Kecamatan Uluan telah berdiri sendiri sebagaimana suatu kecamatan yang defenitif sebagai pemekaran dari Kecamatan Lumban Julu yang dipimpin oleh Asisten Wedana pada saat itu.
Namun dengan terjadinya pemberontakan G-30S/PKI pada tahun 1966 dan sebagai akibat dari peristiwa tersebut, maka Kecamatan Uluan bersatu kembali ke Kecamatan Lumban Julu.
Pada Tahun 1986 Kecamatan Uluan dibentuk kembali dengan nama Kecamatan Perwakilan Uluan dan jumlah desa sebanyak 23 desa yang dipimpin oleh seorang Kepala Perwakilan Kecamatan dan langsung bertanggung jawab kepada bupati dan laporan pertanggungjawaban ditembuskan kepada Camat Induk (Lumban Julu).
Selanjutnya pada tahun 1995 Kecamatan Perwakilan Uluan berubah nama menjadi Kecamatan Pembantu yang dipimpin oleh seorang Camat Pembantu.
Rimbo Bujang adalah kecamatan yang yang paling maju di Wilayah Kabupaten Tebo, dengan jumah penduduk paling tinggi, dan tingkat pendidikan yang tinggi pula.
Tahun 2009 Rimbo Bujang mulai menampakkan jati dirinya di dunia Nasional sebagai Nominator Lomba Posyandu Tingkat Nasional.
Terdiri dari 1 kelurahan 7 desa yaitu : Desa Perintis, Kelurahan Wirotho Agung, Desa Rimbo Mulyo, Desa Purwoharjo, Desa Tegal Arum, Desa Tirta Kencana, Desa Sapta Mulia dan Desa Pematang Sapat.
Sekolah ini merupakan kelanjutan atau perkembangan dari SMP Bunda Hati Kudus yang sudah berkembang di komplek ini.
Karena pada awal berdirinya SMA Bunda Hati Kudus sarana praktik masih kurang/terbatas, siswa melakukan praktik Biologi dan Kimia di Laboratorium IKIP Rawamangun.
Kota Ithaca terletak di tengah-tengah area metropolitan Ithaca (yang juga mencakup Kota Ithaca, New York City dan kota-kota dan desa-desa yang lain di Daerah Tompkins, New York dan kedudukan daerah di Daerah Tompkins, New York.
Penduduk area Ithaca ketika ekspansi orang Eropa terjadi adalah Sapony dan Indian Tutelo, menjadi suku bangsa tanggungan Indian Cayuga yang merupakan bagian dari Konfederasi Iroquois.
Suku bangsa tersebut telah diperbolehkan menempati tanah perburuan yang telah dikontrol milik Indian Cayuga yang terletak di bagian selatan Danau Cayuga sama seperti Lembah Pony (sebenarnya Sapony) di Newfield, New York, setelah diserang dari Carolina Utara oleh ekspansi orang Eropa.
Mereka dibawa dari area tersebut oleh Ekspedisi Sullivan yang telah menghancurkan desa Tutelo, Coregonal, terletak di dekat persimpangan Rute Jalan Tol Negara Bagian New York 13 dan Rute Jalan Tol Negara Bagian New York 13A yang terletak di selatan perbatasan Kota Ithaca.
Abdee salah satu gitaris Slank dengan gitaris lainnya, Ridho dan pernah bermain dengan gitaris nasional dan internasional lainnya, salah satunya Paul Gilbert.
Meski demikian, Slank kemudian menambah anggota baru (Abdee, Ivan dan Ridho), untuk 'menghidupkan' kembali Slank.
Kecamatan ini memiliki sejumlah sumberdaya alam potensial seperti lahan dan tanah, sirtukil, dan perkayuan, Adapun produk unggulan pertanian kecamatan ini adalah Beras, Kakao, Kelapa,  dan Jagung dan produk unggulan di bidang lain seperti peternakan, perikanan dan aneka industri, baik skala kecil maupun menengah.
Setelah pemekaran Sintuk Toboh Gadang menjadi kecamatan tersendiri, Kecamatan Lubuk Alung hanya memiliki satu nagari, yaitu Lubuk Alung.
Pada tahun 2011, Nagari Lubuk Alung dimekarkan menjadi lima nagari yaitu: Lubuk Alung, Pasie laweh, Pungguang Kasiak, Sikabu, dan Aie Tajun.
Way Tenong adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Lampung Barat, Lampung, Indonesia,yang memiliki hasil alam berupa kopi, sayuran, padi dan lada.Way tenong juga didiami oleh beberapa etnis suku di Indonesia yakni Semende, Jawa, Sunda, Lampung, Bali, Padang, Batak,dan juga termasuk daerah majemuk.Pekerjaan para penduduk pun masih bergantung pada hasil perkebunan,yang mana kopi menjadi komoditi utama yang menopang perekonomian kecamatan ini,dan juga memiliki keindahan alam yang bisa di jadikan salah satu alternatif untuk berwisata di daerah kabupaten Lampung Barat.
Sebelah utara berbatasan dengan kecamatan Way Sulan, sebelah timur berbatasan dengan kabupaten Lampung Timur, sebelah barat berbatasan dengan kecamatan Katibung dan sebelah selatan berbatasan dengan kecamatan Sidomulyo dan kecamatan Palas.
Ada banyak objek pariwisata di Kalianda, diantaranya Taman Makam Pahlawan Radin Intan II, Pemandian Way Belerang, Pantai Batu Kapal, Pantai Bom yang sekaligus juga sebagai tempat pelelangan ikan, ada juga Pantai Canti, Pantai Gunung Botak atau Pantai Wartawan.
Sebelumnya kecamatan ini bernama Rao Mapat Tunggul, yang kemudian dipecah menjadi dua kecamatan, yaitu Kecamatan Rao dan Kecamatan Mapat Tunggul.
Sejak era Reformasi, kecamatan Rao dimekarkan kembali menjadi Kecamatan Rao, Kecamatan Rao Utara, dan Kecamatan Rao Selatan.
Daerah ini menjadi bagian Kerajaan Pagaruyung sejak abad ke-16, yakni dengan ditempatkannya salah seorang raja yang bergelar Yang Dipertuan Padang Nunang.
Pada masa kepemimpinan kaum Paderi, Rao merupakan salah satu pusat pengajaran Islam di Sumatera Tengah, khususnya untuk ilmu logika ("mantiq") dan "ma'ani".
Sejak kekalahan pasukan Paderi pada tahun 1838, Rao menjadi bagian kolonial Hindia Belanda dan dimasukkan ke dalam karesidenan "Padangsche Benedenlanden" yang berpusat di Padang.
Namun pada tahun 1891, pemerintah Hindia Belanda menggabungkan Rao ke dalam wilayah residen "Padangsche Bovenlanden" yang berpusat di Bukittinggi.
Mereka juga menyusuri Sungai Rokan dan Kampar, untuk pergi merantau ke Riau dan terus ke Malaysia.
Ibukota Kecamatan Empat Jurai adalah kota Painan, sebuah kota yang dikelilingi oleh bukit-bukit Painan dan sebelah barat berbatasan dengan laut samudera India.
Di Painan terdapat sebuah puncak yang dijadikan tempat terjun layang dan diresmikan oleh Gubernur Sumatera Barat beberapa tahun yang lalu, puncak itu bernama Puncak Langkisau.
Batang Kapas adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Pesisir Selatan, Sumatera Barat, Indonesia, dan beribu Kecamatan Pasar Kuok.
Luas wilayah Kecamatan Batang Kapas sebesar 359,07 km² atau 6,24% dari luas Kabupaten Pesisir Selatan.
Batang Kapas merupakan salah satu dari 12 Kecamatan yang ada di Kabupaten Pesisir Selatan yang terletak hampir dipertengahan, berbatas dengan Kecamatan IV Jurai Painan di sebelah utara dan dengan Kecamatan Sutera di sebelah selatan.
Terdiri dari 3 wilayah Kerapatan Adat Nagari yaitu IV Koto Hilie, Nagari IV Koto Mudiak dan Nagari Taluk tetapi mempunyai 9 Kenagarian sebagai Wilayah Administrasi Pemerintahan, karena Nagari IV Koto Hilie Kec.
Batang Kapas telah mengalami pemekaran yaitu Nagari Koto Nan Duo IV Koto Hilie dan Koto Nan Tigo IV Koto Hilie sehingga menjadi 3 Pemerintahan Nagari yaitu Kenagarian IV Koto Hilie, Koto Nan Duo IV Koto Hilie dan Kenagarian Koto Nan Tigo IV Koto Hilie.
Untuk Nagari IV Koto Mudiek telah terjadi 3 Pemekaran Nagari yaitu Kenagarian Teratak Tempatih, Kenagarian Sungai Nyalo, dan Kenagarian Tuik sehingga menjadi 4 Pemerintahan Nagari yaitu : Kenagarian IV Koto Mudiek, Kenagarian Teratak Tempatih, Kenagarian Sungai Nyalo dan Kenagarian Tuik.
Nagari Taluk juga telah pemekaran nagari menjadi 2 kenagarian yaitu : Kenagarian Taluk dan Kenagarian Taluk Tigo Sakato.
Kondisi alam yang dimiliki Kecamatan Batang Kapas tidak jauh berbeda dengan kecamatan lainnya di Kabupaten Pesisir Selatan umumnya.
Berdasarkan Tambo Adat Nagari Bayang Nan Tujuh, nenek moyang orang Bayang berasal dari 3 nagari di Kubuang Tigo Baleh atau Solok sekarang yaitu : Kinari, Muaro Paneh dan Koto Anau.
Mereka datang setelah nenek moyang orang Koto XI Tarusan dari nagari Guguk, Solok menempati lembah di sekitar Sungai Batang Tarusan.
Pada tahun 1915, pemuka adat nagari Bayang Nan Tujuh dan Koto Nan Salapan (sebelum menjadi kecamatan Bayang) mengadakan rapat di Koto Berapak dan Pulut-pulut merumuskan tambo (sejarah dan adat) Nagari Bayang yang menyatakan bahwa nenek moyang masyarakat Bayang dan cabang-cabangnya (Lumpo dan Salido) berasal dari tiga nagari di Kubuang Tigo Baleh (Solok sekarang) yaitu Muaro Paneh, Kinari dan Koto Anau.
Mereka migrasi sesudah kedatangan nenek moyang masyarakat XI Koto Tarusan di sebelah utara, di balik bukit Bayang.
Ketika para leluhur tersebut melihat dari sebuah bukit yang dikenal dengan nama Bukit Karang Caliak ke lembah Bayang, maka tampaklah di kejauhan seperti padi yang sedang menguning yang ternyata itu yang dilihat adalah rumput ilalang yang sudah hangus oleh kemarau.
Sejarah terbentuknya Nagari Koto XI Tarusan lebih dulu dibandingkan dengan terbentuknya Nagari Bayang Nan VII dan Nagari Padang VIII Suku termasuk Bungus dan Teluk Kabung bahkan sebagian penduduk kota Padang sekarang merupakan penyebaran dari keturunan orang Tarusan.
Dahulu di Koto XI Tarusan terdapat sebuah kerajaan tua bernama Kerajaan Sungai Nyalo yang semula berpusat di Nagari Taratak Sungai Lundang, yang masih merupakan kerabat dari Kerajaan Pagaruyung dan Kerajaan Sungai Pagu.
Kemudian pusat kerajaan berpindah ke Tarusan sekarang, arah ke muara sungai Batang Barus atau dikenal juga Batang Tarusan.
Tanjung Bintang dimulai ketika pada tahun 1954 pemerintah mengirim transmigran yang terdiri dari 68 keluarga Transmigran Ex TNI BRN (Biro Rekontruksi Nasional) tepatnya pada tanggal 22 Februari 1954.
Pada tahun 1982, Tanjung Bintang resmi menjadi sebuah kecamatan, dengan ibukota di Desa Jati Baru.
Konon, menurut penuturan dari orang tua-tua baik di Bandar Sepuluh terutama di nagari Kambang maupun di Muara Labuh (Solok Selatan), nama nagari Kambang berasal dari kata 'kambanglah' (kembanglah) yaitu ucapan masyarakat awal nagari Kambang yang merupakan perantau dari Sungai Pagu Muara Labuh agar segera mengembangkan (membuka kuncup) payung panji kerajaan Sungai Pagu yang sebelumnya cukup lama vakum akibat tidak ada kata sepakat dalam menentukan siapa yang berhak menjadi raja di kerajaan tersebut.
Pesisir Selatan bagian selatan kecuali Indopuro umumnya berasal dari Alam Surambi Sungai Pagu di Kab.
Arus perpindahan penduduk tersebut dilakukan menembus bukit barisan dan menurun di hamparan dataran luas yang berbatas dengan pantai barat Sumatera Barat bagian selatan yang dulunya dikenal dengan sebutan Pasisia Banda Sapuluah (Pesisir Bandar Sepuluh).
Rombongan pertama, Niniek Kurang Aso Anam Puluah, yang terdiri suku Kampai, Panai, dan Tigo lareh, barangkat dari Alam Surambi Sungai Pagu.
Mendaki Bukit Pasikayan, manuruni Bukit Pungguang Ladiang, maniti Pamatang Bangko, Turun ke Pamatang Bukik Sarai, hingga Ke Gunuang Tigo.Di gunung Tigo lah pertama kali rombongan menetap namun kemudian ditinggalkan.
Rombongan menuju Rantau Hilalang, terus ke Lubuak Sambuang, Lubuak Durian, Lubuak Ransam, Lubuak Batu Rimau, Lubuak Panjang, Lubuak Parahu Pacah, Talaok, Lubuak Sarongkok, Lubuak Jantan, Lubuak Limau Kambiang, Kayu Alang, Lubuak Marunggai, Lubuak Bujang Juaro, sampai ke Pasie Laweh.
Pesisir Selatan bagian selatan kecuali Indopuro umumnya berasal dari Alam Surambi Sungai Pagu di Kab.
Arus perpindahan penduduk tersebut dilakukan menembus bukit barisan dan menurun di hamparan dataran luas yang berbatas dengan pantai barat Sumatera Barat bagian selatan yang dulunya dikenal dengan sebutan Pasisia Banda Sapuluah (Pesisir Bandar Sepuluh).
Berdasarkan kesepakatan rapat Ninik Mamak Alam Surambi Sungai Pagu, dikirimlah rombongan untuk meninjau wilayah temuan Dubalang Pak Labah.
Sesampai di bukit Sikai perjalanan tim peninjau diteruskan kearah hilir melalui bukit Kayu Arang, tempat yang ditandai oleh Dubalang Pak Labah dengan membakar sebatang kayu.
Perpindahan penduduk dari Alam Surambi Sungai Pagu, terbagi atas dua rombongan besar, dimana rombongan pertama berangkat lebih dulu.
Atas keepakatan bersama, kemudian perjalanan dilanjutkan dengan menyusuri arah peninjauan dahulu yaitu kembali ke bukit Sikai melalui Bukit kayu Arang lalu turun ke Lagan Ketek dan Lagan Gadang.
Di kecamatan ini tepatnya di areal perkebunan kelapa sawit terdapat objek wisata Danau Bekri yang menjadi kebanggaan bagi masyarakat Lampung Tengah dan sekitarnya.
Tak jauh dari Objek wisata Danau Bekri dan PTP Nusantara VII Unit Usaha Kecamatan Bekri terdapat Stasiun Kereta Api.
Kecamatan Gunung Sugih di kelilingi oleh 3 sungai yaitu sungai Way Seputih, sungai Punggur dan sungai Tippo.
Dikarenakan Kecamatan Gunung Sugih dikelilingi oleh 3 sungai, Kecematan Gunung Sugih terkenal dengan tambang pasirnya di seluruh Lampung.
Selain itu, pada aplikasi pemetaan Google Maps, kecamatan ini juga dilalui oleh Jalan Raya Lintas Sumatera yang merupakan bagian dari AH25.
Hal ini berguna bagi para wisatawan dan penduduk pendatang dari Aceh, Medan, Palembang agar mengunjungi provinsi Lampung dan juga melalui kecamatan ini.
Sebagai ibukecamatan nagari pianggu dihuni oleh 5 suku yaitu, Supanjang, Caniago, Panai, Malayu dan Dalimo.
Di kecamatan Seputih Raman terdapat 14 kelurahan yakni Rejo Asri, Rejo Basuki, Ratna Chaton, Rama Dewa, Rukti Endah,Rama Gunawan, Rukti Harjo, Rama Indra, Rama Kelandungan, Buyut Baru, Rama Murti, Rama Nirwana, Rama Oetama, dan Rama Yana.
Selain itu, di Seputih Raman juga terdapat 1 kantor Koramil, 1 kantor Polsek, 1 kantor Kecamatan, 1 kantor UPTD Pertanian, dan 1 Kantor UPTD Pendidikan.
Misal kelurahan Adipuro terdiri dari Bedeng 2 (Dusun Adirejo, Dusun Tegalrejo) dan Bedeng 3 (Dusun Widoro Kandang).
Bedeng 4, 5, 10 (kelurahan Trimurjo), bedeng 6, 7 (kampung Liman Benawi), bedeng 7 dan 8 (Depokrejo), bedeng 11 (Simbarwaringin), bedeng 12 (Tempuran), bedeng 13 (Purwodadi), bedeng 17, 18, 19 (Pujodadi), bedeng 20 (Purwodadi), dll.
Metro adalah "bedeng yang menjadi kota", yang awal mula koloni berada di Bedeng 1 (Trimurjo) sampai Bedeng 67 di Sekampung.
Untuk akses kesehatan, warga akan lebih mudah ke RS di kota Metro, sebut saja RS Mardi Waluyo atau RS Muhammadiyah menjadi langganan warga berobat.
Sungai Tarab atau Sungai Tarok (Bahasa Minangkabau) merupakan sebuah kecamatan yang ada di kabupaten Tanah Datar, Sumatera Barat, Indonesia.
Kecamatan ini dibelah oleh dua buah jalan raya yang menghubungkan ibukota kabupaten Tanah Datar, Batusangkar dengan Kota Payakumbuh dan Kota Bukittinggi.
Selanjutnya ke arah Selatan dari nagari Tigo Batua akan kelihatan Gunung Talang yang terletak di Kabupaten Solok, dan ke arah Timur akan kelihatan Gunung Sago yang terletak di Kabupaten Lima Puluh Kota.
Dan dari sisi Barat berdiri tegak Gunung Merapi, gunung yang dianggap sebagai tanah asal orang Minang.
Pada zaman kerajaan Minangkabau dahulu, Tuan Titah, salah satu unsur dari Basa Ampek Balai berkedudukan di Sungai Tarok ini .
Keturunan atau pasukan dari Tuan Titah ini turun ke daerah Solok dan sampai ke daerah Bayang, Pesisir Selatan.
"Silek Buah Tarok" (Silat Buah Tarok) yang dikenal di daerah Bayang, konon berasal dari silat keluarga Tuan Titah di Sungai Tarab pada zaman dahulunya.
Kecamatan Arga Makmur sebagian besar adalah daerah "Eks Transmigrasi" dari tahun 1965 sampai dengan 1975 dan mengalami perkembangan pesat setelah menjadi ibu kota Kabupaten Bengkulu Utara pada tahun 1976 melalui Peraturan Pemerintah Nomor 23 Tahun 1976 tentang Pemindahan Ibu Kota Kabupaten Daerah Tingkat II Bengkulu Utara.
Luas Kecamatan Arga Makmur adalah 100,00 km² yang terdiri dari 24 desa dan 3 (tiga) kelurahan, terletak antara 101°32’ BT dan 2°15’ LS.
Pasar ini disamping menyediakan kebutuhan untuk masyarakat di Kecamatan Arga Makmur dan kecamatan sekitarnya juga menjadi tujuan masyarakat Kabupaten Lebong dalam memenuhi kebutuhannya.
Kecamatan Kerkap dengan luas wilayah 162,41KM2 yang terdiri dari 35 (Tiga Puluh Lima) desa dan kelurahan.
Jarak Lubuk Durian dengan pusat kota Arga Makmur 27 Km, dan dengan pusat ibu kota provinsi 49 Km dengan ketinggian 250 M Dpl dengan suhu rata-rata 28 C.
Dari 27 desa yang ada terbagi dengan penduduk asli seperti Dusun Raja, Talang Baru, Lubuk Mindai, Urai, Gunung Payung, Bukit Indah, Kuala langi sebagian, yang selebihnya desa ekstransmigrasi seperti Giri Kencana, Bukit Makmur, Marga Bakti,Bumi Harjo, Air Sekamanak, Air sebayur, Air Simpang, Sumber Mulya, Bukit harapan,Fajar Baru, Melati Harjo, Tanjung Muara, Bukit Tinggi dan selebihnya desa perambah yang mayoritas dari daerah bengkulu selatan seperti Limas Jaya, sebayur Jaya, Alas bangun, Lembah duri, Simpang Batu, Baru Manunggal.
Pada saat ini yang menjadi Polemik bagi Kecamatan Ketahun adalah adanya 6 Desa persiapan yang direncanakan menjadi desa definitif, namun permasalahan pendefinitifan terjadi tarik ulur antara pihak pemerintah dan pihak pemilik lahan yang selama ini menjadi pusat kegiatan desa, 3 desa yaitu Alas Bangun, Limas Jaya dan Sebayur Jaya terletak pada Hutan Produksi Terbatas (HPT) Air Urai dan Air Serangai, hal ini tentunya mempunyai mekanisme tersendiri dikarenakan HPT menjadi kewenangan Menteri Kehutanan, Sementara 3 desa yaitu Baru Manungal, Lembah Duri dan Simpang Batu terletak di Perkebunan PT Way Sebayur denga luas areal sekitar 6.329 Ha dan Tri Manunggal Abadi sekitar 3.000 Ha,yang mempunyai umur HGU hingga 2012 untuk PWS dan 2018 utk TPA.
Pemekaran desa yang seharusnya berjalan mulus dikarenakan HGU yang ada selama ini telantar dan tidak mungkin akan digarap kembali oleh pemilik HGU, ternyata diujung akhir HGU penguasaan areal perkebunan sudah pindah pemilik dan berdasarkan Surat Menteri nomor tanggal 2011 kepemilikan HGU eks PT Way Sebayur dan Tri Manunggal Abadi telah berpindah kepada PT Sandabi Indah Lestari.
Jarak Kecamatan Pondok Kelapa dengan pusat kota Bengkulu Tengah 7 Km, dan dengan pusat ibu kota provinsi 5 Km dengan ketinggian tempat bervariasi dari 0 – 1.000 M Dpl dengan suhu rata-rata 28 C.
Sidodadi dahulumerupakan sebuah hutan belantara yang dihunioleh suku asli yaitu Suku Rejang, Suku Lembak, dll.
Objek wisata pantai Sungai Suci adalah salah satu objek wisata yang menjadi harapan Kabupaten Bengkulu Tengah, Provinsi Bengkulu yang tak sedikit dikunjungi wisatawan lokal serta luar daerah,di pantai ini juga adalah salah satu lokasi mencari batu akik (batu cincin), sebab lumayan tak sedikit bertebaran di sepanjang pantai.
Marga Sebelat terdiri dari 8 (delapan) dusun yang dipimpin oleh seorang Depati atau Baginde di bawah Kepala Marga atau Pasirah sebagai Kepala Wilayah Marga Sebelat.
Kepala Marga atau Pasirah dibantu oleh seorang PEMARAP ( Wakil Pasirah ) untuk menjalankan Administrasi Pemerintahan.
Adapun nama Bukit Putri Hijau tersebut muncul pada saat Pasirah Buktin Dian berangkat menuju Lebong Kandis di Gunung Husin, dan dia melihat ke arah bawah berupa hamparan hutan yang hijau dan belum pernah dijamah oleh manusia.
Namun setelah terbitnya SK Menteri Dalam Negeri Nomor 138/4658/PUOD tanggal 21 November 1991 nama Bukit Putri Hijau tersebut tidak tersebut nama Bukit Putri Hijau, dan yang disebut hanya Kec.
Pada Tahun 1976 sebagai syarat untuk memenuhi jumlah penduduk yang saat itu masih kurang untuk sebuah wilayah Kecamatan, dimana jumlah penduduk saat itu masih berjumlah 800 KK, maka diusulkanlah penambahan penduduk dengan mendatangkan penduduk dari Pulau Jawa melalui Program Transmigrasi melalui Bupati Bengkulu Utara yang saat itu yang menjabat sebagai Bupati Bengkulu Utara yaitu Bpk.
Maje terdiri beberapa desa, mulai dari Desa Tanjung Ganti, Desa Kedaratan, Desa air Jelatang, Desa Bakal Makmur, Desa Parda suka, Desa Air Long, Desa Benteng Harapan, Desa Linau, Desa Wayhawang, Desa Sukamenanti, Desa Tanjung Agung, Desa Tanjung Beringin, Desa Tanjung Baru, Desa Arga Mulya, Desa Air Bacang.
Lebong Selatan adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Lebong, Bengkulu, Indonesia.Secara administratif, Kecamatan lebong Selatan terdiri dari 4 Kelurahan (Tes, taba Anyar, Mubai dan Turan Lalang) serta 6 Desa (Mangkurajo, Sukasari, Kota Donok, Turan Tiging, Manai Blau, Tik Jeniak).
Kecamatan Lebong Selatan adalah kecamatan yang memiliki Sumber Daya Alam berlimpah antara lain : Panas Bumi (geothermal, Emas, Pasir Kuarsa, Batu Kali, Pasir, serta memiliki Danau Tes dan PLTA Tes yang telah dimanfaatkan dengan baik.
Sebelum dibangun Pasar Bang Mego, pada tahun 1970-an dikenal dengan sebutan Pasar Bawah juga disebut Pasar Los, untuk membedakan dengan pasar yang lain yaitu Pasar Atas, yang terletak dekat Terminal angkutan serta Pasar Tengah yang telah ada sejak sebelum Indonesia merdeka serta Pasarde (Pasar Serbo Ade).
Curup merupakan sebuah kota di daerah pegunungan bukit barisan dan dikelilingi oleh Bukit Kaba/Gunung Kaba dan Bukit Daun.
Penduduk aslinya adalah suku Rejang, namun banyak juga masyarakat dari suku lain seperti Jawa, Lembak, Minang, Serawai dan Sunda.
Kota ini pernah menjadi ibukota Provinsi Sumatera Selatan pada masa revolusi dibawah kepemimpinan Gubernur A.K.
Kecamatan ini terletak pada astronomi antara 03o, 4558 Lintang Selatan dan antara 102o, 6131 Bujur Timur.Topografi Kecamatan Selupu Rejang bergelombang hingga berbukit.
Kecamatan ini di sebelah utara berbatasan dengan Taman Nasional Kerinci Seblat (TNKS), sebelah Timur berbatasan dengan Kecamatan Sindang Kelingi, Kecamatan Padang Ulak Tanding dan Kecamatan Binduriang, sebelah selatan berbatasan dengan Kabupaten Kepahiang dan wilayah Balai Konservasi Sumber Daya Alam (BKSDA), sebelah barat berbatasan dengan Kecamatan Curup Utara dan Kecamatan Curup Timur.
Untuk sekolah negeri, Pada tahun 2014 di Kecamatan Selupu Rejang terdapat 1 TK negeri di Kelurahan Air Duku, 16 Sekolah Dasar (SD), 5 Sekolah Menengah Pertama (SMP), 1 Sekolah Menengah Atas (SMA) dan 1 Sekolah Menengah Kejuruan (SMK).Sedangkan sekolah swasta terdapat 3 TK/RA, 2 Madrasah Ibtidaiyah (MI), 3 Madrasah Tsanawiyah (MTs), dan 2 Madrasah Aliyah (MA), sedangkan SMK swasta belum tersedia.
Sedangkan untuk Sekolah Menengah Pertama (SMP) berada di Desa Kayu Manis, Suban Ayam, Sambirejo, Sumber Urip, Kelurahan Simpang Nangka; selanjutnya Sekolah Menengah Atas (SMA) berada di Desa Air Meles Atas dan Sekolah Menengah Kejuruan (SMK) berada di Desa Sumber Bening.
Kecamatan Ratu Agung merupakan Kecamatan pemekaran berdasarkan Peraturan Daerah Kota Bengkulu Nomor 28 Tahun 2003 tentang Pembentukan Kelurahan dan Kecamatan dalam wilayah Kota Bengkulu, memiliki luas wilayah 1.203.686 Ha, yang terdiri dari 8 (delapan) Kelurahan, 170 RT dan 41 RW.
Terletak pada posisi 3 ˚ Lintang Selatan dan 102 Bujur Timur dengan ketinggian 0–16 m diatas permukaan laut.
Pada saat ini, Jabung sebagai salah satu kecamatan yang dapat membantu pemerintah dalam menjaga ketahanan pangan dengan jumlah areal sawah produktif 3.550 Ha yg dapat selalu panen meskipun dalam keadaan elnino (Panen Raya bersama Menteri Pertanian DR. Ir.
Jumlah pelanggan listrik PLN pada 2014 terbanyak terdapat di Desa Gondang Rejo dengan jumlah 1.045 pelanggan.
Sementara itu, di Desa Adirejo sebanyak 835 pelanggan, Desa Adijaya sebanyak 614 pelanggan, Desa Wonosari sebanyak 664 pelanggan, Desa Kalibening sebanyak 489 pelanggan, Desa Gantiwarno sebanyak 669 pelanggan, Desa Jojog sebanyak 868 pelanggan, Desa Tulusrejo sebanyak 616 pelanggan, Desa Pekalongan sebanyak 926 pelanggan, Desa Siraman sebanyak 748 pelanggan, dan Desa Sidodadi sebanyak 1.004 pelanggan.
Secara umum iklim di Indonesia beriklim tropis yang mana iklim tersebut terdapat dua musim di dalamnya diantaranya Musim Penghujan dan Musim Kemarau.
Musim Kemarau berada diantara bulan Juni hingga Nopember, sedangkan Musim Penghujan berada antara bulan Desember hingga Mei.
Selain itu selain Islam sebagai agama mayoritas penganut agama lain juga ada di kecamatan Purbolinggo, di antaranya adalah Kristen, dan Katolik dan Sebagian Hindu.
Di samping Bahasa Jawa sebagai bahasa dominasi penggunaan Bahasa Indonesia merupakan bahasa kedua pada wilayah Purbolinggo.
Selain bahasa tersebut Bahasa lokal Bahasa Lampung dan Bahasa Sunda sering diucapkan di wilayah ini.
Sukadana diresmikan sebagai pusat pemerintahan Lampung Timur pada tanggal 27 April 1999 berdasarkan UU No.12 Tahun 1999.
Pada lampaunya, Onder Afdeling atau Distrik Sukadana terbagi atas marga-marga, yakni: Marga Sukadana, Marga Subing, Marga Tiga, Marga Nuban, Marga Unyai.
Secara ekonomi, Sukadana masih jauh tertinggal dari wilayah yang secara sejarah jauh lebih muda darinya seperti Way Jepara, Bandar Sribhawono, dan Kota Metro.
Dengan Keputusan Bupati Lampung Timur Nomor 13 Tahun 2003 Tanggal 10 Desember 2003 tentang Perubahan Status dan Desa menjadi Kelurahan, maka 5 desa dalam Kecamatan Sukadana berubah menjadi kelurahan yaitu Pasar Sukadana, Sukadana Ilir, Negara Nabung, Sukadana dan Mataram Marga.
Secara geografis, Sukadana berbatasan dengan Kecamatan Purbolinggo dan Taman Nasional Way Kambas di sebelah utara, Kecamatan Bumi Agung, Kecamatan Sekampung, Kecamatan Margatiga dan Kecamatan Sekampung Udik di sebelah selatan, Kemudian di sebelah timur berbatasan dengan Kecamatan Labuhan Ratu dan Kecamatan Way Jepara serta di sebelah barat berbatasan dengan Kecamatan Batanghari Nuban.
Wilayah administratif kecamatan ini terbagi menjadi 16 desa yakni desa Braja Fajar, Braja Emas, Braja Caka, Braja Dewa, Sri Wangi, Jepara, Sumberjo, Sri Rejosari, Labuhan Ratu Dua, Sumur Bandung, Labuhan Ratu Satu, Braja Sakti, Braja Asri,Sumber Marga, Labuhan Ratu Danau dan Labuhan Ratu Baru.
Jumlah pelanggan listrik yang disediakan oleh PLN pada 2014 sebanyak 11.585 pelanggan di mana pelanggan terbanyak berada di Desa Braja Sakti.
Baradatu memiliki sebuah Pasar Inpres di Desa Tiuh Balak, sebuah Pasar Pagi (termasuk 'terminal kecil', dan Tempat Pemungutan Retribusi (TPR)) di Desa Tiuh Balak Pasar, ibu kota Baradatu (dalam Bahasa Lampung 'tiuh' berarti 'desa', 'balak' berarti 'besar').
Baradatu memiliki sebuah SMA negeri, empat SMP negeri serta sejumlah sekolah swasta, di antaranya RA, MI, MTs, dan MA milik Yayasan Mathla'ul Anwar, SMP milik Muhammadiyah, SMP dan SMK milik Yayasan Pendidikan 17, TK-SD-SMP-SMA BHAKTI serta beberapa waktu kemarin berdiri kelas jauh (filial) dari Universitas Bandar Lampung (UBL) dan STKIP Metro.
Pada awalnya Baradatu berstatus Negeri (semacam desa pada masa lalu) yang berada di bawah kekuasaan Kawedanaan Blambangan Umpu.
Negeri Baradatu membawahi kampung-kampung Gunung Labuhan, Tiuh Balak, Gunung Katun, Cugah, dan Banjarmasin (di tepi Way Besay; dalam Bahasa Lampung 'way' berarti 'sungai' dan 'besay' berarti besar).
Blambangan Umpu merupakan kota tua / kota lama yang berjarak 11 km dari jalan Lintas Tengah Sumatera dan di jalur Kereta Api Palembang - Bandar Lampung yang dibangun pada masa Pemerintahan Kolonial Belanda.
Hewan khas di daerah ini adalah Kura-kura, yang setiap tahun bertelur di Negeri Besar, alkisah Kura-kura ini diperoleh dari Sultan Banten sewaktu siba ke Banten dan Puyang Serunting mendapat gelar Adipati Mangkurat.
Ia siba ke Banten bersama-sama dengan Buay Nunyai dari Abung Minak Paduka mendapat gelar Adipati Jarumbang, Dari Pagar Dewa Minak Kemala mendapat gelar Adipati Prajurit dan dari Negeri Ujung Karang Sungkai mendapat gelar (?).
Penduduknya sebagian besar berasal dari Jawa, maka banyak ditemukan pekon yang merupakan nama kota/kabupaten di Jawa seperti Blitarejo (Blitar), Kediri (Kediri), Tulung Agung (Tulungagung), Wonosari (Wonosari, Gunung Kidul), dan Yogyakarta (Yogyakarta).
Kota Pagelaran masuk kedalam klasifikasi Kota Kecil dengan jumlah penduduk sebesar 46.330 Jiwa (BPS Kabupaten Pringsewu 2016).
Pagelaran sangat terkenal dengan hasil Perikanan Air Tawar sehingga dijadikan daerah sentra ikan air tawar di Kabupaten Pringsewu, Lampung, Indonesia.
Kecamatan Pagelaran memiliki Sekolah Negeri yaitu, SMA Negeri 1 Pagelaran, SMP Negeri 1 Pagelaran, SMP Negeri 2 Pagelaran, dan SMP Negeri 3 Pagelaran.
Kecamatan ini berada di jalur Lintas Barat Sumatera, berada kurang lebih 12 Km dari pusat Ibukota Kabupaten Pringsewu.
Daerah ini terkenal dengan rumah makan yang menyajikan ikan air tawarnya, seperti yang disediakan oleh Rumah Makan Zella dan Rumah Makan Bambu.
Tanaman buah yang dapat ditanam di lokasi ini yaitu Buah Naga, Kakao, Jambu Air, Jambu Batu, Rambutan, Mangga, Jeruk, Pisang, Salak, Nanas, Pepaya, Nangka, Jambu Mente, Belimbing, Sirsak, Durian, dan sebagainya.
Pagelaran saat ini memiliki sekolah baru yaitu SMK Yapemi yang berada di Desa Ganjaran serta SMA YADIKA yang berada di Desa Gumukmas.
Tahun 1928 para koloni yang dibawa oleh Belanda dari Jawa kemudian ditempatkan di Desa Bagelen, Kecamatan Gedong Tataan, Kabupaten Pesawaran, selanjutnya para koloni bergerak menuju barat dan membuka hutan belantara di Pagelaran.
Koloni tersebut berasal dari beragam tempat seperti Serang Banten, Jawa Tengah, Jawa Timur, Jawa Barat, serta Yogyakarta.
Hutan yang telah dibuka kemudian dinamakan Pagelaran, dengan Kepala Kampung bernama Kiyai Glondong yang resmi menjabat sejak tahun 1930 hingga 1932.
Tahun pada 21 Maret 1997 kemudian masuk Kabupaten Tanggamus dan pada 29 Oktober 2008 masuk dalam Kabupaten Pringsewu.
Untuk mengetahui lebih jauh tentang sejarah Kecamatan Pardasuka, secara tepat dan akurat adalah merupakan pekerjaan yang tidak mudah karena disamping diperlukan waktu yang cukup lama, menyangkut fasilitas yang tersedia dan yang merupakan kendala utama dalam mengungkapkan sejarah Kecamatan Pardasuka itu sendiri sangat terbatas dan langka.
Kecamatan Banjar Agung berjarak ±24 km dari kota Kabupaten, Kecamatan Banjar Agung terletak di Jalur Lintas Timur dari kota Bandar lampung menuju Palembang, berbatasan dengan Kecamatan Banjar Margo dan way Kenanga di sebelah utara, Kecamatan Banjar Baru di sebelah selatan, Kecamatan Lambu Kibang disebelah barat dan disebelah timur berbatasan dengan Kecamatan Gedung Aji.  Kondisi geografis kecamatan ini terletak pada ketinggian 30 M dari permukaan air laut, dan memiliki kontur tanah yang terdiri dari tanah datar dan bergelombang dengan rincian 70% datar sampai berombak dan 30% berombak sampai berbukit.
Menggala adalah sebuah kecamatan yang juga merupakan pusat pemerintahan (ibu kota) Kabupaten Tulang Bawang, Lampung, Indonesia.
Sebelum tahun 2001, Kecamatan Kedaton merupakan kecamatan terluas di Kota Bandar Lampung yang meliputi Kecamatan Kedaton sendiri, Kecamatan Rajabasa, Kecamatan Labuhan Ratu, dan Kecamatan Tanjung Senang sekarang.
Kecamatan Kedaton telah beberapa kali mengalami pemekaran: pada tahun 2001, kecamatan Kedaton dimekarkan menjadi kecamatan Kedaton, Tanjung Senang, dan Rajabasa, dan pada tahun 2012, kecamatan Kedaton mengalami pemekaran wilayah lagi menjadi kecamatan Kedaton, Labuhan Ratu, dan Way Halim.
Kecamatan Kedaton sendiri pada tahun 2012, mengalami penambahan kelurahan dari kecamatan Tanjung Karang Pusat, yaitu kelurahan Penengahan dan kelurahan Penengahan Baru (yang dimekarkan dari kelurahan Penengahan).
Kelurahan ini dilewati jalan protokol ibukota, yaitu Jalan Robert Wolter Monginsidi yang merupakan jalan utama di kota Bandar Lampung.
Di jalan raya ini juga terdapat Gedung Kantor Gubernur dan DPRD Provinsi Lampung yang berdiri nan megah di antara kompleks perkantoran pemerintah daerah.
Jasa Rahardja,Pengadilan Negeri Tanjung Karang,Pengadilan Tinggi provinsi Lampung,beberapa kantor dinas kota maupun provinsi dan pusat pertokoan, ruko, panglong kayu, jasa fotokopi serta beberapa restoran.
Di Kecamatan Koto Gasip tepatnya di Desa Koto Gasip terdapat sebuah Cagar Budaya yaitu sebuah Makam dari Putri Ria Kaca Mayang yang merupakan anak dari Raja Gasip dan disekitar Makam dahulunya terdapat bekas puing-puing dari Kerajaan Gasip di Koto Gasip yang melintasi sungai Gasip.
Lubuk Dalam merupakan sebuah kecamatan hasil dari pemekaran Kecamatan Kerinci Kanan yang merupakan hasil pemekaran Kecamatan Tualang yang merupakan hasil pemekaran Kecamatan Siak sewaktu masih merupakan bagian dari Kabupaten Bengkalis.
Ini disebabkan Minas mempunyai ladang minyak yang kaya, bersama Duri dan Dumai, Prestasi ladang minyak Minas memberi sumbangan besar dari tahun 1970-1980, rata-rata dengan produksi di kisaran 200.000 - 400.000 bopd ("barrel oil per day") bagi produksi minyak mentah Indonesia.
Wilayah Kecamatan Tualang seperti pada umumnya wilayah Kabupaten Siak lainnya terdiri dari dataran rendah dengan struktur tanah pada umumnya terdiri dari tanah podsolik merah kuning dari batuan dan aluvial serta tanah organosol dan gley humus dalam bentuk tanah rawa-rawa atau tanah basah.
Kecamatan Tualang secara umum berada pada daerah dataran dimana sektor industri pengolahan merupakan motor penggerak perekonomian yang sangat dominan tidak saja bagi Kecamatan Tualang sendiri tetapi juga menjadi sektor andalan Kabupaten Siak.
Sesuai dengan Keputusan Menteri Kehutanan RI Nomor : 70/Kpts-II/95 tentang pengaturan tata ruang hutan tanaman industri, Masyarakat seputar hutan di Kabupaten Siak umumnya dan Kecamatan Tualang khususnya berhak mendapatkan 5 % luas HTI yang ada di Kecamatan Tualang.
Partai Keadilan dan Persatuan Indonesia (PKPI), sebelumnya bernama Partai Keadilan dan Persatuan (PKP), adalah sebuah partai politik di Indonesia.
Partai ini didirikan dengan nama Partai Keadilan dan Persatuan pada bulan Desember 1998 sebagai partai pecahan Golkar.
Menurut para pemimpin PKP, terutama Jenderal (Purn) Edi Sudrajat, pemimpin PKP, Golkar kurang kooperatif dengan gerakan reformasi yang saat itu aktif.
Ini tidak cukup untuk memenuhi syarat untuk maju dalam pemilu berikutnya, sehingga anggota partai membentuk partai baru dengan nama Partai Keadilan dan Persatuan Indonesia.
Putri pasangan Herryanto dan Asni Nur ini mengawali karier sebagai penyiar radio Gen FM dan bintang model.
Kemudian Ade menjadi pembawa acara di beberapa acara dan di beberapa televisi swasta di tanah air, antara lain pembawa acara Cek & Ricek, Kasak Kusuk, Pesta Indosiar, dan Super Show (Trans TV).
Nana akhirnya melahirkan anak laki-laki pada tanggal 30 Desember 2006 yang diberi nama Jason Deandra White .
Oliv adalah lulusan S1 dari jurusan desain produk, Fakultas Desain dan Teknik Perencanaan Universitas Pelita Harapan.
Pementasan Sapu Tangan Fang Yin salah satunya, produksi dari Dapoer Seni Djogja (DSD) di Gedung Societet, Taman Budaya Yogyakarta, pada salah satu adegan kita akan terkesima dengan monolog-monolog yang disertai gerakan-gerakan bela diri yang terlihat artistik dilakukan oleh Fang Yin.
Seiring rutin berlatih, rupanya sang pelatih tidak mau menyia-nyiakan kemampuan Oliv, sang pelatih menyarankan untuk mengikuti pertandingan terbuka di Hongkong yang diadakan setiap tahun, alhasil ia meraih medali perunggu, menduduki peringkat ketiga untuk kelas pedang Internasional Wushu Championship yang berlangsung di Hong Kong pada tanggal 3 April 2011.
Bersama pegiat hiburan yang sudah lama malang melintang, Oliv pernah mengunjungi gedung KPK di Kuningan, Jakarta Selatan dengan ikut ambil bagian untuk mendukung KPK dalam memberantas korupsi.
Oliv hadir bersama Deddy Mizwar, Indro Warkop, Pong Harjatmo, Arswendo Atmowiloto, Slamet Raharjo,Niniek L Karim dll yang tergabung dalam Aksi MUFAKAT BUDAYA sebagai bentuk dukungan terhadap KPK.
Marcella Zalianty () adalah aktris Indonesia yang merupakan putri kandung dari aktris Tetty Liz Indriati dan kakak kandung dari aktris Olivia Zalianty.
Marcella telah membintangi berbagai judul sinetron, salah satu judul yang membuat namanya dikenal adalah sinetron Sephia yang ditayangkan di SCTV.
Film pertamanya Bintang Jatuh disutradarai oleh Rudi Soedjarwo, di film ini Marcella beradu akting dengan Dian Sastrowardoyo.
Pada tahun 2005, melalui film Brownies, Marcella berhasil meraih penghargaan Pemeran Utama Wanita Terbaik di ajang Festival Film Indonesia.
Ketika suaminya terbakar api dari mata ke tiga Batara Guru, ia meminta Batara Guru untuk membunuh dirinya sekalian, sebagai wujud kesetiaannya kepada Batara Kamajaya.
Ia adalah Dewi yang sangat cantik, sehingga muncul kepercayaan di masyarakat agar melukiskan Dewi Kamaratih pada kelapa muda sewaktu upacara Mitoni, sehingga apabila nanti anak yang lahir perempuan, ia akan secantik Kamaratih.
Bek sayap asal klub Arema ini adalah salah satu pemain yang mendapat nilai A dari pelatih Peter Withe.
Prescott Sheldon Bush () adalah seorang Senator Amerika Serikat dari negara bagian Connecticut dan bankir Wall Street ternama bagian dari Brown Brothers Harriman.
Bush, kakek dari Presiden Amerika Serikat ke-43 George W. Bush dan Gubernur Arkansas ke-43 Jeb Bush.
Bush bersekolah di Douglas School, Columbus dan kemudian di St. George's School, Newport, Rhode Island dari tahun 1908 samapi dengan 1913.
Pada tahun 1913, dia masuk ke Universitas Yale, melanjutkan warisan keluarga; empat kali berturut-turut generasi 'Bushes' menjadi alumni Yale.
Prescott Bush juga menjadi anggota perkumpulan mahasiswa Zeta Psi ketika di Yale dan organisasi rahasia Skull and Bones.
Bawen termasuk daerah kawasan industri yang menyerap lapangan kerja di sekitarnya diantaranya Coca-Cola , Apac Inti Corpora , Star wig , dan lain - lain .
Getasan adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Semarang, Jawa Tengah, Indonesia yang terletak di antara Kota Salatiga dan Kabupaten Magelang.
Kecamatan ini terletak di lereng Gunung Merbabu dan salah satu objek wisata andalannya adalah Desa Vokasi Kopeng.
Jalan raya ini menghubungkan jalan dari Semarang menuju ke Magelang, Jogjakarta dan ke arah Purwokerto melalui Wonosobo atau pun Purworejo.
Fasilitas pendidikan yang ada di kecamatan Jambu adalah SD sampai SMU baik itu negeri maupun swasta.
Pada tahun 2009, di desa Genting yang berada di sebalah utara Bedono, mulai dikembangkan Lengkeng Itoh, yang berasal dari Chiang Mai, Thailand, kegiatan tersebut diprakarsai oleh Obor Tani Foundation, hingga pada 2011 Lengkeng Itoh Desa Genting sudah mulai bisa dipanen.
Desa Bedono juga mempunyai satu Stasiun Kereta Api tua yang sampai sekarang masih aktif dipergunakan untuk Kereta Api wisata dari Ambarawa ke Bedono dan sangat diminati oleh wisatawan asing yang rata rata dari Belanda.
Di arah timur laut sekitar 5 km berdiri dengan megah Candi Gedongsongo, yang merupakan peninggalan Wangsa Syima.
Selain itu terdapat 2 orang Jenderal yang dilahirkan di Sumowono, yakni berasal dari desa Jubelan dan desa Lanjan.
Kecamatan Tengaran terletak di ujung paling selatan Kabupaten Semarang yang dilewati Jalur utama penghubung Kota Semarang, Surakarta (Solo), dan Yogyakarta (Jogja) atau yang sering disebut dengan JOGLOSEMAR (Jogja-Solo-Semarang).
Las Vegas (); adalah kota terpadat di negara bagian Nevada, ibukota Clark County, dan kota resor besar terkenal secara internasional untuk industri perjudian, perbelanjaan, dan hiburan.
Las Vegas, dijuluki Ibukota Hiburan Dunia, yang terkenal karena sejumlah resor kasinonya dan hiburan sejenis.
Sebuah kota pensiunan dan keluarga, Las Vegas adalah kota terpadat ke-28 di Amerika Serikat dengan perkiraan jumlah penduduk menurut Biro Sensus AS sebanyak 558.383 jiwa pada 2008.
Dengan pertumbuhan yang mengikuti, di akhir abad Las Vegas menjadi kota terpadat di Amerika yang didirikan pada abad ke-20 (sebelumnya Chicago pada abad ke-19).
Toleransi kota terhadap berbagai bentuk hiburan dewasa memberinya julukan Kota Dosa, dan julukan ini menjadikan Las Vegas sebagai tempat populer untuk pembuatan film dan program televisi.
Di sisi lain, Las Vegas juga memiliki jumlah gereja terbanyak per kapita daripada kota-kota lain di AS.
Kunjungan pertama ke lembah Las Vegas oleh seorang keturunan Eropa dilakukan oleh Raphael Rivera tahun 1829.
Las Vegas diberi nama oleh orang-orang Spanyol dalam barisan karavan Antonio Armijo, yang menggunakan air di wilayah itu ketika menjelajah ke utara dan barat di sepanjang Old Spanish Trail dari Texas.
Tahun 1800-an, daerah Las Vegas Valley memiliki sumur artesis yang memunculkan daerah hijau luas atau "padang rumput" ("vegas" dalam bahasa Spanyol), dan dinamai "Las Vegas".
Tingkat kemakmuran desa mencapai 45%.Batas-batas desa Sidamulya adalah timur adalah sungai Pemali, sebelah selatan berbatasan dengan desa Sisalam, sebelah utara berbatasan dengan desa Wanasari, sebelah barat adalah persawahan yang masuk wilayah desa Sidamulya.
Kemajuan desa Sidamulya semakin pesat dengan pengaspalan seluruh jalan desa serta adanya fasiltas pendidikan yaitu SMU Negeri Wanasari yang berlokasi di Desa Sidamulya dan Pasar Tradisional akan menambah penghasilan bagi masyarakat Desa Sidamulya.
Mulyanto (Alm) meninggal ketika keadaan Desa Sidamulya sedang mengalami kepercayaan kepemimpinan dari Masyarakat Desa sehingga tanggal 17 April 2016 akan diadakan Pilkades untuk memilih Kades yang bertanggungjawab dalam mengemban amanah rakyat.
Pada 23 September 2006, ia baru terpilih sebagai Presiden Estonia lewat sebuah "electoral college" dan menggantikan Presiden Arnold Rüütel.
Ia juga seorang mantan diplomat, wartawan, anggota Parlemen Eropa, dan mantan ketua Partai Demokratik Sosial.
Setelah baru terpilih sebagai Presiden Estonia, ia meninggalkan Partai Demokratik Sosial yang dipimpinya di era tahun 1990-an.
Band ini dibentuk di Devon pada tahun 1994 dengan anggota terdiri dari Matthew Bellamy (vokal, gitar, piano, keytar), Christopher Wolstenholme (bass, backing vokal, keyboard, gitar), dan Dominic Howard (drum, perkusi).
"Black Holes and Revelations" mendapatkan nominasi Mercury Prize dan dijuluki sebagai album terbaik ketiga pada tahun 2006 oleh "NME" "Albums of the Year".
Putra pasangan Yazid Hamzah dan Nani Rubiyani ini menyelesaikan pendidikan sarjana di jurusan ekonomi Universitas Padjadjaran, Bandung pada tahun 1995.
Setelah lulus, ia mencoba kemampuannya di radio Hard Rock FM Jakarta dan kini di Delta FM Setiap hari Senin-Jumat jam 06-10 di 6 kota Jakarta, Bandung, Surabaya, Medan, Makassar dan Manado bersama Asri Welas.
Setelah itu ia sempat terlibat acara Extravaganza dan Lepas Malam di Trans TV dan Pesta di Indosiar.
Pernikahan mereka dikaruniai dua orang anak yang bernama Teuku Muhammad Ridzky Khalid (Ridzky), lahir di Jakarta, 20 Juni 1999 dan Teuku Muhammad Bisma Wibisana (Bisma), lahir di Jakarta, 11 Juni 2001.
Wilson lahir di Dallas, dari fotografer Laura Cunningham Wilson dan Robert Andrew Wilson, seorang eksekutif periklanan dan operator dari sebuah stasiun televisi publik.
Wilson kuliah di University of Texas di Austin, tempat dia lulus dengan gelar Bachelor of Arts dalam bahasa Inggris.
Pada tanggal 26 Agustus 2007, Wilson dibawa ke Pusat Kesehatan St. John di tengah laporan tentang usaha bunuh diri.
Beberapa hari kemudian, Wilson menarik diri dari membintangi Tropic Thunder, yang diproduksi oleh dan dibintangi teman yang sering kolaborasi dengannya, Ben Stiller.
John Wayne (), dikenal dalam perannya sebagai "The Duke," adalah pemeran film Amerika Serikat pemenang Academy Award, Ia memulai kariernya pada era 1920-an dalam film-film bisu.
Ia paling dikenal dalam jenis film koboi dan dalam film epik Perang Dunia II, ia juga membuat film dari berbagai jenis seperti biografi, komedi romantik, drama polisi, dan sebagainya.
Pada tahun 2004, Yuke mencoba audisi untuk mengikuti Akademi Fantasi Indosiar (AFI) 3 di Jakarta yang diselenggarakan oleh stasiun televisi swasta Indosiar, namun belum berhasil.
Pada tahun yang sama Yuke mencoba lagi mengikuti audisi Akademi Fantasi Indosiar (AFI) 3 di daerah Palembang.
Dalam masa kontraknya, Yuke juga diikutsertakan dalam beberapa acara, seperti sinetron Si Kabayan,sineron Kafir The Series,FTV Kampus Cinta, FTV Gara-Gara kamu, dan sinetron Kampus Cinta.
Selain itu Yuke juga dipercaya untuk meramaikan semua Konser 11 (sebanyak 4 episode) dan beberapa konser Miss U, Babe (sebanyak 4 episode dari total 7 episode, di mana salah satunya hanya diisi oleh Kondang-In).
Garcia memperoleh pendidikan dasarnya di tempat kelahirannya Talibon, dan kemudian menempuh pendidikan menengahnya di SMU Provinsi Cebu.
Ia bersahabat dengan banyak aktris andalan Disney yaitu Zac Efron, Ashley Tisdale, Lucas Grabeel, Monique Coleman, Corbin Bleu, Brenda Song, Cole & Dylan Sprouse, Olga Josephine, Miley Cyrus, dan Alexa Nikolas.
Rage Against the Machine adalah nama grup musik asal Los Angeles (Amerika Serikat) yang mengusung ramuan musik funk, hip-hop dan metal.
Pada tahun 1992 mereka mengeluarkan album perdananya dengan lagu andalan "Bullet in the Head", "Killing in the Name" dan "Bombtrack" ke penggemar musik dunia.
Setelah mengikuti tur Lollapalooza, Group Band ini kembali merilis album kedua, "Evil Empire" (1996) dengan lagu "Andalan Bulls on Parade".
Album berikutnya, "Battle of Los Angeles" menghasilkan penghargaan dobel platinum dan menempati posisi pertama album terlaris di Amerika.
Namun setelah merilis Album Renegades pada tahun 2000, pada Oktober tahun itu juga, Zack De La Rocha mengundurkan diri.
Para personel Rage Against the Machine yang tersisa lantas berkolaborasi dengan pentolan grup band Soundgarden dan Chris Cornell dalam formasi Audioslave dan merilis album debut, November 2002.
Pekerjaan pertama Selznick di Hollywood adalah sebagai asisten penyunting cerita di MGM pada tahun 1926.
Tahun 1931 ia menjadi Kepala Bidang Produksi di RKO, lalu pada tahun 1933 ia kembali ke MGM sebagai produser.
Dua tahun kemudian ia mendirikan studionya sendiri, Selznick International Pictures, namun lima tahun kemudian – setelah menghasilkan film-film yang sukses – studio ini ditutup dan Selznick berhenti memproduksi film hingga tahun 1944 untuk beristirahat.
Tahun 1939 ia dianugerahi Penghargaan Irving G. Thalberg (dianugerahkan pada ajang Oscar dan setara dengan Produser Terbaik).
Ia bersama Junaidi Hamsyah mengalahkan pasangan calon lainnya secara curang dalam Pemilukada gubernur Bengkulu putaran kedua, Muslihan – Rio yang hanya memperolah 45,70% atau sejumlah 43.801 suara.
Satu bulan setelah terpilih, Agusrin meninggalkan Partai Keadilan Sejahtera dan menjadi Ketua Umum Partai Demokrat Bengkulu.
Selain itu, Agusrin terpidana kasus korupsi pajak bumi dan bangunan dan bea penerimaan hak atas tanah dan bangunan Bengkulu (PBB-BPHTB) tahun 2006-2007, dan diduga memanipulasi dengan memalsukan surat permohonan pembukaan rekening baru.
Hal ini terungkap dari keterangan Chaerudin, bakas kepala dinas pendapatan provinsi Bengkulu yang telah divonis 1 tahun penjara oleh Pengadilan Tinggi Bengkulu.
Surat tuntutan yang dibacakan bergantian oleh Sunarta, Yeni Puspita, Zuhandi, dan Alamsyah itu menyebut terdakwa dengan kewenangannya telah menyalahgunakannya melakukan korupsi.
Agusrin diduga telah melakukan korupsi dengan tidak menyetorkan dana pajak bumi dan bangunan dan bea penerimaan hak atas tanah dan bangunan Bengkulu (PBB-BPHTB) tahun 2006-2007 ke kas negara namun dimasukannya ke rekening daerah provinsi Bengkulu.
Bukan hanya itu, terdakwa pun telah mengeluarkan desposisi untuk menyalurkan uang hasil pajak tersebut ke rekening PT Bengkulu Mandiri sebagai perusahaan daerah untuk kepentingan penanaman tanaman jarak.
Terdakwa kasus dugaan korupsi dana bagi hasil bea Perolehan Hak Atas Tanah dan Bangunan (BPHTB) dan Pajak Bumi dan Bangunan (PBB) Gubernur Bengkulu non aktif Agusrin Maryono Najamudin divonis bebas oleh majelis hakim saat sidang sidang pembacaan vonis di Pengadilan Negeri Jakarta Pusat pada tanggal 24 Mei 2011.
Sebelum kemenangannya yang bersejarah ini, tak satupun klub Eropa Utara yang pernah memenangi turnamen ini, yang biasanya dimenangi oleh klub-klub Italia, Portugal, dan Spanyol.
Celtic memenangi setiap kompetisi yang mereka ikuti pada musim itu: Liga Skotlandia, Piala Scottish FA, Piala Liga Skotlandia, Piala Eropa, dan Piala Glasgow.
Tulsa adalah kota kedua terbesar di Oklahoma, setelah Oklahoma City, ibu kota negara bagian Oklahoma.
Menurut statistik, jumlah penduduk di wilayah metropolitan Tulsa pada 2005 diperkirakan 887.715 sementara jumlah penduduk gabungan Tulsa, yang mencakup Wilayah Mikropolitan Bartlesville diperkirakan pada 2005 berjumlah 936.864.
Kota ini bangga akan sejumlah museum seninya yang terkenal di dunia serta jumlah arsitektur art deco ketiga terbanyak di dunia, setelah New York City dan Miami, Florida.
Selepas sukses tampil dalam "Pergelaran Karya Cipta Guruh Soekarnoputra" pertama tahun 1980, Memes memang banyak mendapat tawaran untuk main film.
Baru pada tahun 2003, Memes menerima tawaran bermain di film remaja "Biarkan Bintang Menari", film musikal yang dibintangi Ladya Cheryll.
Memes juga pernah tergabung dalam sebuah band yang sering ikut festival saat sekolah di SMA 3 Jakarta.
Pengalaman rekamannya adalah saat Memes menjadi backing vokal pada album Guruh Soekarnoputra, Vina Panduwinata, Tito Sumarsono, dan KLa Project.
Kiruna kini adalah munisipalitas kedua terbesar di dunia menurut wilayahnya, yaitu sekitar 20.000 km² setelah Mount Isa, Queensland, Australia, 42.904 km².
Tujuh buah sungai mengalir melalui munisipalitas ini, yaitu Sungai Kalix, Sungai Torne, Sungai Lainio, Sungai Rautas dan Sungai Vittangi, serta Sungai Könkämä dan Sungai Muonio yang merupakan perbatasan dengan Finlandia.
Geografi yang tidak tersentuh ini juga terkenal dengan didirikannya Taman Nasional Abisko, oleh perbatasan Norwegia, yang didirikan pada 1909.
Hal ini hampir seluruhnya disebabkan oleh popularitas Pat Summitt dan tim bola basket wanita Universitas Tennessee.
Ketika William Blount, gubernur wilayah Teritori Tenggara, memindahkan ibukota teritorinya ke White's Fort pada 1791, ia mengubah namanya menjadi Knoxville untuk menghormati Henry Knox, jenderal Perang Kemerdekaan Amerika dan Menteri Peperangan.
Ketika Tennessee bergabung dengan Amerika Serikat pada 1796, Knoxville menjadi ibukota pertama negara bagian inin hingga 1815, ketika ibukota dipindahkan ke Murfreesboro.
Sebagai seorang politikus Golkar, ia pernah menjabat sebagai Anggota DPR periode 1999-2004 dari daerah pemilihan Sulawesi Tenggara.
Jabatan periode pertamanya pada 1 November 1990 - 18 Juli 1993 dan 17 Februari 1997 - 12 Oktober 1999 untuk periode keduanya.
Pada tahun 1999, ia dikudeta oleh pihak militer pimpinan Pervez Musharraf, beberapa bulan setelah Perang Kargil.
Sedangkan perbukitan mamanjang di dari barat ke utara pada wilayah barat Kecamatan Buayan yang merupakan rangkaian perbukitan karst yang merupakan bagian dari Kawasan Karst Gombong Selatan.
Puncak tertingginya adalah Bukit Arjuna yang memiliki ketinggian 369 meter di atas permukaan air laut yang berada di perbatasan Desa Wonodadi dengan Kecamatan Ayah.
Desa Pakuran di perbukitan Kecamatan Buayan menjadi desa tertinggi ke-7 di Kabupaten Kebumen karena berada di ketinggian rata-rata 322 meter di atas permukaan air laut.
Sungai yang ada di wilayah ini antara lain Sungai Kretek, Sungai Jatinegara, Sungai Telomoyo, Sungai Manggis, Sungai Jladri, Sungai Gelapan, Sungai Pejarakan, Sungai Adiwarno, Sungai Kalibanda, Sungai Blanakan, Sungai Meto, Sungai Tugu, Sungai Mergosono, Sungai Kaliori, Sungai Bantar dan Sungai Keputihan.
Puncak tertingginya adalah Gunung Wadasputih yang memeiliki ketinggian 654 meter diatas permukaan air laut di perbatasan Kecamatan Rowokele dengan Kecamatan Sempor.
Kemudian Desa Wagirpandan yang memiliki ketinggian rata rata 364 meter diatas permukaan air laut merupakan desa tertinggi ke-5 di Kabupaten Kebumen.
Penggunaan lahan di Kecamatan Rowokele umumnya digunakan sebagai lahan persawahan di dataran rendah atau berada dibagian tengah wilayah ini yang merupakan sawah irigasi dari Waduk Sempor, Sungai Serayu dan Sungai Ijo.
Di wilayah utara sebagian besar digunakan hutan kayu tahunan baik milik warga maupun perhutani Resor Pemangkuan Hutan (RPH) Giyandi, Bagian Kesatuan Pemangkuan Hutan (BKPH) Gombong Utara, KPH Kedu Selatan.
Dahulunya kecamatan ini bernama Kecamatan Penancangan yang beribukota di Desa Penancangan sebelum dimasukannya Desa Penancangan dan Desa Sambarpayung untuk membentuk wilayah Kecamatan Gondosari pada tahun 2005 yang merupakan pemekaran dari Kecamatan ini yang dibentuk PERDA Kabupaten Pati nomor 8 tahun 2005 tentang pembentukan 11 (sebelas) kecamatan di Kabupaten Pati, serta penataan, perubahan nama kecamatan dan pemindahan ibukota kecamatan.
Kecamatan ini berada di keinggian antara 1 - 41 meter dpl dan sebagaimana daerah lain di kabupaten Pati bagian utara, Tanah di Kecamatan Tayu terdiri atas tanah Aluvial, Red Yellow dan regosol.
Kecamatan Tlogowungu yang terletak lebih kurang 6 km di sebelah utara kota Pati merupakan salah satu kecamatan yang berada di sisi sebelah timur lereng Gunung Muria.
Konon, Sendang Seni adalah sebuah sumber air dimana Sunan Kalijogo akan mengambil air wudlu tetapi sebelum digunakan oleh dia air tersebut digunakan terlebih dahulu oleh pengawalnya.
Terletak di ketinggian antara 1-28 meter dpl, wilayah kecamatan Wedarijaksa terdiri dari tanah Regasol, Latosol dan sebagian lagi berjenis Red yellow mediteran.
Kecamatan Bulu terdiri atas 16 desa yang terbagi ke dalam 48 Rukun Warga (RW) dan 168 Rukun Tetangga (RT).
Dengan jumlah desa ini menjadikan kecamatan Bulu bersama dengan kecamatan Gunem menjadi kecamatan di Kabupaten Rembang dengan jumlah desa tersedikit ketiga setelah kecamatan Sluke (14 desa) dan kecamatan Sale (15 desa).
Kecamatan Gunem terdiri atas 16 desa yang terbagi ke dalam 32 Rukun Warga (RW) dan 164 Rukun Tetangga (RT).
Dengan jumlah desa ini menjadikan kecamatan Bulu bersama dengan kecamatan Bulu menjadi kecamatan di Kabupaten Rembang dengan jumlah desa tersedikit ketiga setelah kecamatan Sluke (14 desa) dan kecamatan Sale (15 desa).
Kecamatan Kaliori terdiri atas 23 desa yang terbagi ke dalam 70 Rukun Warga (RW) dan 255 Rukun Tetangga (RT).
Dengan jumlah desa ini menjadikan kecamatan Kaliori bersama dengan kecamatan Sarang, kecamatan Pamotan dan kecamatan Pancur menjadi kecamatan di Kabupaten Rembang dengan jumlah desa terbanyak ketiga setelah kecamatan Rembang (27 desa dan 7 kelurahan) dan kecamatan Kragan (27 desa).
Kecamatan Kragan terdiri atas 27 desa yang terbagi ke dalam 86 Rukun Warga (RW) dan 278 Rukun Tetangga (RT).
Dengan jumlah desa ini menjadikan kecamatan Kragan menjadi kecamatan di Kabupaten Rembang dengan jumlah desa terbanyak kedua setelah kecamatan Rembang (27 desa dan 7 kelurahan).
Lasem dikenal juga sebagai "Tiongkok kecil" karena merupakan kota awal pendaratan orang Tionghoa di tanah Jawa dan terdapat perkampungan tionghoa yang sangat banyak tersebar di kota Lasem.
Empat desa diantaranya berada di lereng gunung Lasem yaitu desa Gowak, Kajar, Sengangcoyo dan Ngargomulyo sedangkan 5 desa diantaranya merupakan desa pesisir yang berbatasan langsung dengan laut Jawa.
Dan 8 desa masuk dalam kawasan kota Lasem, yaitu: Dorokandang, Karangturi, Soditan, Gedongmulyo, Ngemplak, Babagan, Jolotundo dan Sumbergirang.
Kehadiran PLTU ini jg memberi berkah pengguna jalan raya pantura, sebab jalan raya yg menghubungkan Sluke-Lasem-Rembang (sepanjang hampir 30 km) kini diperlebar dan dilapisi aspal kualitas baik.
Kecamatan Bansari adalah salah satu dari 20 kecamatan di wilayah Kabupaten Temanggung, Jarak dari Kota Temanggung 18 Km dengan luas 2.254 Ha.
Kecamatan Bansari Kabupaten Temanggung dalam pembagian wilayah Administrasi terbagi menjadi 13 Desa, 43 Dusun, 176 RT, 45 RW.
Berdasarkan Registrasi tahun 2008 Kecamatan Bansari dengan jumlah penduduk 22.434 jiwa yang terdiri dari 11.194 laki-laki, 11.240 perempuan, kepadatan penduduk 996 per Km2.
Angka kelahiran kasar (CBR) 10,35 per 1000 jiwa, Angka Kematian Kasar (CDR) 5,96 per 1000 jiwa, Jumlah rumah tangga pada tahun 2008 sebanyak 5.475 rumah tangga dengan rata-rata penduduk per rumah tangga sebanyak 4-5 orang per rumah tangga.
Jumlah penduduk berusia 5 tahun keatas yang menamatkan perguruan tinggi hanya 163 jiwa, tamat Akademi / sarjana muda sebesar 109 jiwa, tamat SLTA sederajat sebesar 1.602 jiwa, tamat SLTP sederajat 2.972 jiwa, tamat SD sederajat sebesar 9.399 jiwa, tidak / belum tamat SD sebesar 6.391 jiwa.
Untuk Tanaman sayuran antara lain : Kacang Panjang, Bawang Putih, Bawang Merah, Kubis, Cabai, Sawi, dan Kacang Merah, Untuk Buah-buahan antara lain Pepaya dan Pisang.
Peternakan antara lain : Sapi potong, Kerbau, Kambing, Domba, Kelinci, Ayam Buras, Ayam Ras Petelur, Itik, Entok, Angsa.
Kecamatan Bulu adalah salah satu dari 20 kecamatan di wilayah Kabupaten Temanggung, Jarak dari Kota Temanggung 6 Km dengan luas 4.304 Ha.
Kecamatan Bulu Kabupaten Temanggung dalam pembagian wilayah Administrasi terbagi menjadi 19 Desa, 91 Dusun, 297 RT, 84 RW.
Berdasarkan Registrasi tahun 2008 Kecamatan Bulu dengan jumlah penduduk 43.180 jiwa yang terdiri dari 21.547 laki-laki, 21.633 perempuan, kepadatan penduduk 1.003 per Km2.
Angka kelahiran kasar (CBR) 10,17 per 1000 jiwa, Angka Kematian Kasar (CDR) 5,63 per 1000 jiwa, Jumlah rumah tangga pada tahun 2008 sebanyak 10.886 rumah tangga dengan rata-rata penduduk per rumah tangga sebanyak 3-4 orang per rumah tangga.
Jumlah penduduk berusia 5 tahun keatas yang menamatkan perguruan tinggi hanya 676 jiwa, tamat Akademi / sarjana muda sebesar 294 jiwa, tamat SLTA sederajat sebesar 3.019 jiwa, tamat SLTP sederajat 4.427 jiwa, tamat SD sederajat sebesar 18.196 jiwa, tidak / belum tamat SD sebesar 12.594 jiwa.
Tanaman yang dapat dikembangkan di Kecamatan Bulu antara lain : Padi, Jagung, Ketelal Pohon, Ketela Rambat, Kacang Tanah dan Kacang Kedelai.
Tanaman Perkebunan antara lain : Kopi Arabika, Kopi Robusta, Cengkeh, Kelapa, Jahe, Kunyit, Tembakau, Panili, Melinjo.
Peternakan antara lain : Sapi Potong, Kerbau, , Kuda, Kambing, Domba, Kelinci, Ayam Buras, Ayam Ras, Itik, Entok, Burung Puyuh, Angsa.
Jumo Kterbagi menjadi 13 desa, 63 dusun, 269 rukun tetangga, dan 61 rukun warga, dengan jumlah kades 13, perangkat desa 187 dan anggota BPD 109.
Angka kelahiran kasar (CBR) di seantero kecamatan berjumlah 10,55 per 1000 jiwa dan angka kematian kasar (CDR) 5,08 per 1000 jiwa.
Pada tahun ajaran 2008-2009, jumlah SD Negeri di Jumo adalah 18 buah dengan murid laki-laki 1.155 orang dan perempuan 1.047 orang, sementara jumlah guru 122 PNS dan 48 non-PNS.
Kecamatan yang tidak memiliki sekolah swasta apapun ini memiliki 1 SLTP Negeri dengan murid laki-laki 218 orang dan perempuan 265 orang, sementara jumlah guru 26 orang.
Terdapat 1 SLTA Negeri dengan murid laki-laki 238 orang dan perempuan 117 orang, sementara 25 orang.
Angka kelahiran kasar (CBR) di Kaloran mencapai 10,71 per 1000 jiwa, dan angka kematian kasar (CDR) 5,47 per 1000 jiwa, Jumlah rumah tangga pada tahun 2008 sebanyak 11.344 dengan rata-rata penduduk per rumah tangga sebanyak 3-4 orang per rumah tangga.
Di Kaloran, pada tahun ajaran 2008-2009, terdapat 28 SD Negeri dengan murid laki-laki 1.695 orang dan perempuan 1.581 orang, sementara terdapat 175 guru PNS dan 87 non-PNS; di Kaloran belum ada SD Swasta.
Terdapat 3 SLTP Negeri dengan murid laki-laki 486 orang dan perempuan 491 orang, sementara jumlah guru 68 orang serta terdapat 4 SLTP dengan murid laki-laki 230 orang dan perempuan 222 orang, sementara terdapat 52 guru.
Untuk SLTA Negeri belum ada dan ada 1 SLTA Swasta, dengan murid laki-laki 94 orang dan perempuan 108 orang, sementara terdapat 22 guru.
Di kecamatan Kranggan terdapat pasar yang lazim disebut Pasar Pon Kranggan, yang menjadi pusat kulakan sayur mayur.
Para pedagang dari berbagai daerah, mengambil dagangan dari Kranggan, untuk kemudian dijual ke pasar-pasar lain, seperti Parakan, Temanggung, bahkan sampai ke Yogyakarta.
Peternakan antara lain : Sapi Potong, Kerbau, Kuda, Kambing, Domba, Kelinci, Ayam Buras, Ayam Ras, Iitik, Entok, Burung Puyuh, Angsa.
Candi Pringapus adalah candi di desa Pringapus, Ngadirejo, Temanggung 22 Km arah barat laut ibu kota kabupaten Temanggung.
Pada zaman perjuangan kemerdekaan, daerah ini terkenal dengan senjata bambu runcing bahkan nama bambu runcing sampai saat ini di abadikan sebagai julukan sebuah klub sepak bola kebanggaan warga kabupaten Temanggung Persitema yang berkompetisi di Liga Indonesia yakni Persitema Laskar Bambu Runcing .
Parakan juga merupakan tempat lahir tokoh perjuangan nasional Mohamad Roem, yang terkenal sebagai delegasi Indonesia dalam perundingan diplomasi Roem-Roijen.
Kyai Parak pertama berasal dari Yaman dan yang kedua dari pelarian Mataram ketika Amangkurat II memerintah dan dalam struktur pemerintahan zaman Belanda tidak pernah tercantum kelurahan Parakan melankan Jetis, Klewogan dan sebagainya namun dalam susunan berikutnya menjadi daerah kawedanan masih banyak yang harus diungkap tentang parakan termasuk perhatian pemerintah hindia belanda dengan parakan karena banyak pelarian tentara diponegoro yang mengungsi di Parakan sehingga Belanda sengaja menjadikan Parakan sebagai pusat candu agar generasi mudanya rusak dan sulit untuk bergolak menentang Belanda.
Milsanya pada malam sebelum Hari Raya Idul Fitri, masyarakat mengadakan pawai obor keliling kota dan didukung dengan semarak oleh mereka yang beragama lain.
Ada juga "Parade Kesenian Tradisional Islam" yang biasanya diadakan tiap tanggal 1 Hijriah (Tahun Baru Islam) berpusat di depan Masjid Al Barakah Bambu Runcing, Kauman, Parakan, yang dimeriahkan dengan berbagai macam unjuk kebolehan dari beberapa jenis kesenian, baik yang tradisional maupun modern yang sudah diadakan tiap tahun sejak 1995.
Sebaliknya, saat Hari Raya Imlek, masyarakat bersama-sama menikmati hiburan "Liong" atau Barongsai dan kadang-kadang Wayang Potehi atau boneka panggung khas negeri Cina di halaman kelenteng Hok Tek Tong Parakan.
Jumlah sekolah dan murid pada tahun ajaran 2008-2009 adalah: SD Negeri 33 buah dengan murid laki-laki 1.928 orang dan perempuan 1.703 orang serta jumlah guru 252 PNS dan 69 non-PNS.
Untuk SLTA Negeri 1 buah, dengan murid laki-laki 183 orang, perempuan 262 orang serta jumlah guru 35 orang.
Jumlah penduduk berusia 5 tahun ke atas yang menamatkan perguruan tinggi hanya 128 jiwa, akademi/sarjana muda sebesar 82 jiwa, SLTA/sederajat 1.319 jiwa, SLTP/sederajat 2.475 jiwa, SD/sederajat 7.427 jiwa, serta tidak/belum tamat SD sebesar 4.932 jiwa.
Pada tahun ajaran 2008-2009, terdapat 13 SD Negeri, dengan siswa sebanyak 872 orang dan siswi 822 orang dengan jumlah guru 94 PNS dan 2 non-PNS.
Terdapat 4 SLTP Negeri dengan siswa sejumlah 281 orang dan siswi 297 orang dengan jumlah guru 34 orang.
Di samping SLTP Negeri, ada pula 1 SLTP swasta dengan siswa berjumlah 62 orang dan siswi 51 orang dengan jumlah guru 15 orang.
Tujuan wisata antara lain Pemandian Pikatan Indah yang mempunyai mata air yang jernih dan Pemandian Kowangan yang di sebelahnya terdapat replika dinosaurus.
Selain Pemandian Pikatan Indah atau sekarang disebut Pikatan Water park, tempat wisata lainnya adalah Jumprit, wisata Alam Gunung Sumbing dan Gunung Sindara atau masyarakat sekitar menyebutnya Gunung Sindoro, Situs Candi Gondosuli di Parakan dan objek wisata yang belum banyak dikenal tetapi memiliki keindahan alam yang menawan yakni Curug Lawe.
Curug ini terletak di bagian utara Kota Temanggung 26 km dari kota dan berbatasan dengan Kabupaten Kendal.
Tembarak adalah salah satu dari 20 kecamatan di wilayah Kabupaten Temanggung, Jarak dari Kota Temanggung 8 Km dengan luas 2.684 ha.
Jumlah penduduk berusia 5 tahun ke atas yang menamatkan perguruan tinggi hanya 191 jiwa, tamat akademi/sarjana muda sebesar 131 jiwa, tamat SLTA atau sederajat sebesar 1.982 jiwa, tamat SLTP atau sederajat 3.663 jiwa, tamat sekolah dasar atau sederajat sebesar 11.624 jiwa, tidak/belum tamat SD sebesar 7.704 jiwa.
Banyaknya Sekolah dan Murid tahun ajaran 2008/2009 adalah: SD Negeri 13 buah, murid laki-laki 884 orang perempuan 864 orang dengan jumlah guru 99 PNS dan 39 Non PNS, SD Swasta 2 buah, murid laki-laki 101 orang perempuan 101 orang dengan jumlah guru PNS dan Non PNS.
Untuk SLTP Negeri 1 buah, murid laki-laki 261 orang perempuan 307 orang dengan jumlah guru 25 orang, SLTP Swasta 1 buah, murid laki-laki 106 orang perempuan 70 orang dengan jumlah guru 16 orang.
Untuk SLTA Negeri 1 buah, murid laki-laki 215 orang perempuan 149 orang dengan jumlah guru 26 orang, SLTA Swasta 2 buah, murid laki-laki 1664 orang perempuan 119 orang dengan jumlah guru 35 orang.
Kesenian kuda lumping dari Tlogomulyo adalah kesenian yang cukup tersohor di wilayah Kabupaten Temanggung, bahkan sering tampil di luar Temanggung, bahkan sering dikirim ke Taman Mini Indonesia Indah adalah kesenian kuda lumping asal desa Gelangan.
Tidak hanya di desa Gelangan, namun kesenian kuda lumping ada juga yang dari dusun Legoksari, Lamuk Gunung, Tlilir, Dampit, dan lain-lain.
Pringkuku adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Pacitan yang berbatasan sebelah barat-utara dengan kecamatan Punung, sebelah barat-selatan dengan Kec Donorojo, sedangkan di sebelah timur berbatasan dengan kecamatan Pacitan, untuk sebelah utara berbatasan dengan Kecamatan Arjosari-Desa Mlati, Untuk sebelah selatan Berbatasan langsung dengan laut Selatan ], Jawa Timur, Indonesia.
Dari sekolah itu, Merry masuk ke majalah mode dan akhirnya masuk ke Looks Elite Model.
Wanita setinggi 175 cm ini pernah menjadi finalis Wajah Femina 2001, Elite Model Look 1995 dan Cover Girl Majalah Mode 1995.
Ini berawal saat ketemu Gugun Gondrong yang mengajak menjadi penyiar radio disalah satu radio milik, Sys NS, Radio S 107,9 FM.
Acara yang pernah dipandu oleh Merry antara lain acara realitas "Selebriti Nginep" dan acara infotainment CnN (Celebrities News Network).
Wanita yang memiliki darah Tionghoa-Betawi dari ayah dan ibunya ini juga pernah bermain sinetron yaitu "Metropolis", "Aku Bukan Rio", dan "TV Misteri".
Bangunan los pasar Panji, Situbondo, Jawa Timur yang baru dibangun senilai Rp 1,1 miliar lebih, tiba-tiba ambruk, pada 23 November 2013.
Setelah bisa dikeluarkan dari himpitan beton, lima korban itu langsung dilarikan ke RSU dr Abdoer Rahem Situbondo.
Belum selesai kontroversi foto mesumnya, pada bulan April 2004, Sukma Ayu mengalami koma setelah menjalani operasi di Rumah Sakit Medistra.
Ada dugaan malapraktik kedokteran dalam kasus Sukma Ayu, walaupun dugaan tersebut dibantah oleh pihak RS Medistra.
Berdiri sejak tahun 1997 dengan Kepala Sekolah M Bashori, tahun 1998 Kepala sekolah dijabat oleh Drs.Muhadi, yang menjabat selama 2 periode.
Sebelum ada pengganti kepala sekolah yang definitif, maka untuk kepemimpinannya diampu oleh SMA Negeri 1 Pakem, sebagai sekolah negeri yang terdekat.
Senayan City Mall atau disingkat dengan Senci adalah pusat perbelanjaan terbesar di Jakarta yang upacara diresmikan hingga upacara pembukaan 'opening ceremony' sejak pada tanggal hari Jumat, 23 Juni 2006 tenant terbesar antara lain adalah Debenhams, Fitness First Plus, Best Denki, Zara, dan Senayan City XXI.
Pusat perbelanjaan yang didirikan oleh pengembang Agung Podomoro Land ini pernah dikunjungi oleh Miss Universe 2006, dan Miss Indonesia 2006.
Di Senayan City terdapat 2-menara yaitu Panin Tower & SCTV Tower yang menjadi "office tower" mengudara program berita dan hiburan dari SCTV, O Channel, Screenplay Productions, Nexmedia, Liputan 6 dan Indosiar bersaluran program berita dan hiburan dari lokal bersiaran nasional tayangan pertama di Indonesia yang berseluruh daerah menjuru dalam negeri mencakup nusantara.
Pada tanggal hari Jumat, 1 Februari 2008, SCTV memindahkan kantornya dari Wisma Graha SCTV di Jalan Jendral Gatot Subroto Kavling.
Komplek Senayan City ditargetkan menjadi "Informasi", "Super Komplek Media", "Variety & Entertainment" dan "Lifestyle" nomor.
Di Klub inilah penampilan Widodo semakin meningkat dan ia menjadi bagian dari Tim nasional sepak bola Indonesia hingga ia meraih prestasi hasil dari tendangan saltonya saat melawan Kuwait yang dinobatkan sebagai gol terbaik Piala Asia AFC 1996.
Setelah dari Persija Jakarta ia kembali ke Petrokimia Putra Gresik hingga gantung sepatu dan menjadi seorang pelatih di klub tersebut.
Sebagai Pelatih ia awali di klub lamanya Petrokimia Putra Gresik (2004), kemudian dua musim menjadi asisten pelatih di Persijap Jepara, Pada tahun 2006 itu juga hingga 2008 ia dipercaya BTN untuk menjadi asisten pelatih Tim nasional sepak bola Indonesia Pra Olimpiade, SEA Games dan Kualifikasi Piala Asia.
Ia kembali dipercaya BTN untuk mendampingi Alfred Riedl bersama dengan Wolfgang Pikal dan Edi Harto di Piala Suzuki AFF 2010.
Stewart Armstrong Copeland (lahir 16 Juli 1952) adalah seorang pemusik Amerika Serikat yang dikenal sebagai pemain drum The Police.
Dilahirkan di Alexandria, Virginia, ia adalah anak bungsu dari seorang agen CIA bernama Miles Copeland, Jr.. Pada 1975 ia bergabung denga kelompok Curved Air, dan pada 1977 ia mendirikan The Police.
Dalam bahasa Inggris, hewan ini disebut "Binturong", "Malay Civet Cat", "Asian Bearcat", "Palawan Bearcat", atau secara ringkas "Bearcat".
Pada tahun 1955, untuk kedua kalinya, nama bandara tersebut diganti menjadi Bandara Internasional San Francisco.
Pada tahun 2003, AirTrain SFO, sebuah sistem transportasi kereta yang menghubungkan terminal, lapangan parkir, stasiun BART, dan tempat penyewaan terminal dioperasikan.
Sejak terbentuk mereka tidak pernah mengalami pergantian personel dan mereka adalah Pierre Bouvier, Jeff Stinco, Sébastien Lefebvre, Chuck Comeau, dan David Desrosiers.
Pada tahun 1996, band Reset dibentuk oleh Pierre Bouvier, Chuck Comeau, Philippe Jolicoeur, dan Adrian White.
Reset melakukan tur di Kanada bersama MxPx, Ten Foot Pole, dan Face to Face, walaupun mereka tidak terlalu berhasil mendapatkan popularitas.
Dua tahun kemudian dia bertemu dengan teman-temannya semasa SMA, Jeff Stinco dan Sébastien Lefebvre, yang pada saat itu sedang berada di band mereka masing-masing, dan mereka berniat untuk bergabung membentuk band sendiri.
Suatu hari, Comeau dan Bouvier bertemu kembali di konser Sugar Ray dan Bouvier meninggalkan Reset untuk bergabung dengan Comeau.
David Desrosiers lalu menggantikan posisi Bouvier di Reset, tetapi dia jga meninggalkan Reset enam bulan kemudian dan bergabung dengan Bouvier.
Tapi bagaimanapun, kemungkinan paling besar, nama ""Simple Plan"" diambil dari judul film "A Simple Plan", atau lagu karya Piebald berjudul "Just a Simple Plan".
Edgar Allan Poe () adalah penyair, cerpenis, editor, kritikus, dan salah satu pemimpin Gerakan Romantik Amerika.
Dia dilahirkan dengan nama Edgar Poe di Boston, Massachusets; dia menjadi yatim piatu segera setelah ibunya meninggal dalam usia muda setelah ayahnya meninggalkan mereka.
Poe kemudian diambil oleh John dan Frances Allan di Richmond, Virginia, tetapi mereka tidak pernah secara resmi mengadopsinya.
Awal kariernya dimulai dengan sederhana, dengan koleksi cerpen anonim, "Tamerlane and Other Poems" (1827), disebut hanya dengan 'seorang Boston'.
Stadion da Luz (nama resmi: Estádio do Sport Lisboa e Benfica) adalah stadion sepak bola yang terletak di Lisboa, Portugal.
Stadion ini pernah menjadi tempat final Piala Eropa 2004 antara Portugal vs. Yunani yang berkesudahan 0–1 untuk Yunani, lewat gol yang dicetak oleh Angelos Charisteas.
Stadion ini merupakan markas dari klub SC Farense yang bermain di Terceira Divisão Portuguesa dan Louletano DC yang bermain di Segunda Divisão Portuguesa.
Ban pernah menjabat sebagai menteri luar negeri Republik Korea pada periode Januari 2004 hingga 1 November 2006.
Pada 13 Oktober 2006, ia terpilih menjadi Sekretaris Jenderal Perserikatan Bangsa-Bangsa yang kedelapan pada Sidang Umum PBB dan dilantik pada 14 Desember 2006.
Pada 21 Juni 2011, Ban terpilih untuk menjalankan periode keduanya sebagai Sekretaris Jenderal Perserikatan Bangsa-Bangsa lewat hasil Sidang Umum untuk masa jabatan 2012 hingga 2016.
Ban lahir di Eumseong di sebuah desa kecil di Chungcheong Utara pada tahun 1944 di akhir masa Penjajahan Jepang di Korea.
Di sekolah menengah atas (SMA Chungju), Ban menjadi bintang kelas, terutama dalam pelajaran Bahasa Inggris.
Pada tahun 1952, ia terpilih mewakili kelasnya untuk mengirimkan sebuah pesan kepada Sekretaris Jenderal PBB Dag Hammarskjöld, tetapi tidak pernah diketahui apakah pesan tersebut terkirim atau tidak.
Pada tahun 1962, Ban memenangkan sebuah lomba menulis esai yang disponsori oleh Palang Merah dengan hadiah perjalanan ke Amerika Serikat.
Stadion Mestalla (bahasa Spanyol: "Estadio de Mestalla", bahasa Valencia: "Estadi de Mestalla") merupakan stadion sepak bola yang terletak di Valencia, Spanyol.
Pertandingan terakhir tim nasional Denmark di Idrætsparken adalah saat Denmark ditaklukkan 0–2 pada 14 November 1990 dalam Kualifikasi Piala Eropa 1992.
Parken termasuk ke dalam stadion bintang 4 UEFA pada musim gugur 1993, sehingga memenuhi syarat untuk menjadi tuan rumah babak final Liga Eropa UEFA dan Piala Winners UEFA (sudah tidak berlangsung).
Namun, Parken masih belum bisa menjadi tuan rumah babak final Liga Champions UEFA karena belum memenuhi syarat sebagai stadion bintang 5 dan memiliki lebih dari 50.000 kursi.
Sebagaimana yang pernah ia ucapkan pada suatu sore di teras Teater Terbuka Taman Ismail Marzuki.
Pada tahun 70-an Artis ini sempat tampil dengan penyanyi cilik Adi Bing Slamet dalam lagu "E...copot.. copot".
Ia meninggal pada usia 72 tahun di RS Cikini Jakarta, almarhumah terserang sesak napas, tetapi menurut dokter Mak Wok meninggal akibat serangan jantung.
Pada bulan Juni 2006, rumput sintetis baru dengan kualitas bintang dua FIFA telah dipasang di stadion ini, menggantikan rumput sintetis generasi pertama yang digunakan pada dua tahun sebelumnya.
Dia tergabung dalam grup lawak Kwartet Jaya bersama Bing Slamet, Eddy Sud dan Ateng dan pernah tampil dalam beberapa film nasional.
Ia adalah alumnus SMA Negeri 4 Surakarta.ia memiliki 4 anak yakni Istar Mahmudi , Yuliaty Iskak , Kurniaty Iskak , Mahmud Riyadi .
Vina pun pernah membuat rekaman single di perusahaan rekaman RCA Hamburg, Jerman, yaitu "Java dan Single Bar" (1978) dan "Sorry Sorry dan Touch Me" (1979).
Pada tahun 1981, wanita berdarah Sunda-Manado-Ambon ini kembali ke Indonesia dan bertemu dengan musisi Mogi Darusman yang tertarik dengan karakter vokal Vina dan mengenalkannya pada berbagai perusahaan rekaman.
Album yang memuat lagu "Citra Biru" itu memperkenalkan nama Vina di belantika musik Tanah Air.
Album kedua dirilis setahun kemudian bertajuk "Citra Pesona" (1982) melibatkan pencipta lagu seperti Dodo Zakaria, James F Sundah, plus penata musik Addie M.S.
Album yang mulai melambungkan nama Vina itu berisi lagu antara lain "September Ceria", "Dunia yang Kudamba", "Resah", dan "Kasmaran".
Album ketiga "Citra Ceria" (1984) pun berhasil merengkuh simpati dengan lagu "Di Dadaku Ada Kamu", "Duniaku Tersenyum", dan "Di antara Kita".
Roy merupakan anak ketiga dari enam bersaudara dari pasangan Abdul Salam dan Johanna Nora Van Daatselaar (lahir 1931 - meninggal 2005).
Putra pertama adalah Rudy Salam (artis), kedua Melani Kusuma (wiraswata katering di Jakarta), ketiga Roy Marten, keempat Eri Salam (notaris di Semarang), lalu Ronny Sarsono (wiraswata koperasi simpan pinjam), dan si bungsu Chris Salam (pengacara dan artis).
Zaman keemasan Roy adalah pada tahun 1977 saat dikenal sebagai salah satu dari kelompok bintang "The Big Five", terdiri dari: Yati Octavia, Robby Sugara, Doris Callebaute, Yenny Rachman, dan Roy Marten.
Kasus itu diawali dengan bantahan Roy yang mantan ketua PARSI (Persatuan Artis Sinetron Indonesia), terhadap pernyataan Ketua PARSI saat itu, Anwar Fuady, yang mengatakan bahwa sisa hasil proyek produksi sinetron bertajuk "Kutemukan Cinta", yang disponsori oleh Dekopin, telah dimasukkan ke kas PARSI, sebagai dana kegiatan organisasi keartisan itu.
Empat hari kemudian pertandingan kompetisi pertama adalah pertandingan Piala UEFA antara Manchester City dengan klub Liga Utama Wales, The New Saints, di pertandingan ini City menang dengan skor 5-0 dan Trevor Sinclair mencetak gol kompetisi pertama di stadion ini.
Pertandingan kandang pertama Manchester City di Liga Utama Inggris dilaksanakan pada tanggal 23 Agustus 2003 melawan Portsmouth dengan hasil imbang 1-1, dan pemain "Pompey", Yakubu Aiyegbeni mencetak gol liga pertama di stadion ini.
Tak ingin menyia-nyiakan bakatnya, Eky pun mencoba untuk ikut audisi "Popstar" Trans TV, namun sayang usahanya belum berhasil.
Di Fakultas Teknik Jurusan Arsitektur, Universitas Diponegoro, Semarang, namun belum sempat selesai, Bondan sudah menjadi fotografer Puspen Hankam di Jakarta hingga tahun 1970.
Arief memulai kariernya di dunia pembaca berita pria sebagai berita televisi saat bergabung dengan divisi pemberitaan di Liputan 6 SCTV mulai mengudara siaran perdana hari pertama sejak pada tanggal 20 Mei 1996 dan tidak lagi mengudara siaran tamat hari terakhir sejak pada tanggal 31 Agustus 2003.
Selama di SCTV Arief melakukan tugas produser, peliputan berita, penyiar berita dan pembawa acara berita sebagai "news anchor" Arief sempat meraih penghargaan Panasonic Awards sejak pada tahun 2002.
Prestasi di belakang layarnya dimulai di RCTI mulai mengudara siaran perdana hari pertama sejak pada tanggal 1 Oktober 2003 saat ia menjadi programming manager.
Arief kembali terjun ke dunia penyiar berita sejak pada tanggal 11 Maret 2004 saat menjadi wakil pemimpin redaksi di Seputar Indonesia RCTI.
Arief lalu menjadi pemimpin redaksi di Seputar Indonesia RCTI sejak pada tanggal 1 Januari 2005.
Bahkan Lula menempuh studi S-2 di King's College di London mengambil bidang rehabilitas narkoba dan adiksi.
Nama Lula mulai dikenal luas saat menjadi pembawa acara "Buah Bibir" di RCTI dan "Alternatif" di ANTV.
Putri pasangan Kamal Muhammad dan Alwiyah Bawazier ini juga terjun ke dunia akting dengan turut berperan dalam film "Berbagi Suami".
Oleh UEFA, stadion ini diberikan "rating" stadion 5 bintang, dan menjadi tuan rumah final Liga Champions 2008.
Di kota ini terdapat pusat perbelanjaan terbesar di Amerika Serikat dan yang paling banyak dikunjungi di dunia, yaitu Mall of America.
Dari segi ras, di kota ini terdapat 88,12% warga kulit putih, 3,42% Afrika Amerika, 0,35% Indian, 5,09% Asia, 0,03% warga Pasifik, 1,25% dari ras-ras lainnya, dan 1,72% dari campuran dua atau lebih ras.
Namanya melambung lewat acara kuis "Apa Ini Apa Itu" yang pernah tayang di RCTI dan acara musik "Rocket" yang pernah ditayangkan RCTI tahun 1989-1992 serta SCTV tahun 1990-1992.
Ia juga sempat bermain film salah satunya adalah "Bukan Main" bersama Meriam Bellina dan Onky Alexander serta "Titisan Dewi Ular" bersama Suzanna.
Ia juga pernah bermain sinetron "Benang Emas" bersama Ayu Azhari dan sinetron komedi "Maunya Macam-Macam".
Album yang mengandalkan lagu "Hura Hura" dan "Ternyata Oh Ternyata" ini menjadi album pertama dan satu-satunya dari Jeffry.
Gedungnya dirancang dengan gaya arsitektur neoklasisisme, dan dibangun di sebelah utara National Mall di Constitution Avenue sebagai bagian dari rencana pembangunan Washington D.C. yang dibuat oleh Komisi McMillan tahun 1901.
Pada tahun 2000, Kenneth E. Behring menyumbangkan uang sejumlah AS$80 juta (sumbangan terbesar yang pernah diterima museum).
Koleksi Mineral dan Batu Mulia Nasional di museum ini adalah salah satu dari koleksi terpenting di dunia.
Koleksinya terdiri dari batu mulia paling terkenal di dunia, termasuk Berlian Hope dan batu safir yang disebut Safir Bintang Asia.
Stadion Olimpiade Stockholm atau disebut juga Stockholms Olympiastadion, Stockholms Stadion, atau hanya Stadion, adalah sebuah stadion yang terletak di Stockholm, Swedia.
Stadion ini dirancang oleh Torben Grut dan dibangun sebagai salah satu "venue" Olimpiade Stockholm 1912.
Sejak tahun 1967, stadion ini telah menjadi tempat pertemuan atletik internasional tahunan, DN Galan, yang sejak 2011 menjadi bagian dari Liga Berlian IAAF.
Tidak sampai setahun kemudian, pada tanggal 8 Maret 1984, lahir 3 saudara kembar, yaitu Bob, Clint dan Dave di Vancouver, British Columbia.
Tumbuh besar di Tumbler Ridge, dan kemudian di Vicoria, British Columbia, Kanada, The Moffatts memulai karier mereka di Kanada sebagai penyanyi country anak-anak.
Setelah beranjak remaja, mereka mengganti genre musik mereka menjadi pop rock dan membuat album "Chapter I : A New Beginning".
Scott di Gitar, Clint dengan Bass, Bob sebagai drummer dan dave memilih keyboard dan Scott serta Dave sebagai lead vocal.
Mereka juga sempat berkolaborasi dengan penyanyi-penyanyi lain dalam lagi "Let the Music Heal your soul" dengan mengusung nama "Bravo All Stars" dan duet dengan Gil Ofarim dalam lagu "If You only knew".
Primeira Liga (), sebelumnya disebut Primeira Divisão, sekarang bernama Liga ZON Sagres sesuai dengan nama sponsor utama mereka, adalah divisi sepak bola profesional teratas dalam sistem liga sepak bola Portugal.
Primeira Liga menduduki peringkaat 6 dalam ranking UEFA dan IFFHS pada tahun 2011 serta menduduki peringkat 8 dalam ranking dunia IFFHS pada tahun yang sama.
Liga ZON Sagres saat ini diikuti oleh 16 tim setiap musim, namun hanya 5 tim yang pernah memenangkan liga.
Musim ini adalah musim ke-78 dari liga Portugal, kompetisi ini didominasi oleh 3 tim yang dijuluki Os Três Grandes (Futebol Clube do Porto, Sport Lisboa e Benfica, dan Sporting Clube de Portugal), yang menguasai 75 gelar liga, dengan Clube de Futebol "Os Belenenses" dan Boavista Futebol Clube memenangi 2 gelar lainnya.
Dari 1938–2000, nama "Campeonato Nacional da Primeira Divisão" (Divisi Utama Kompetisi Nasional), atau hanya "Primeira Divisão" (Divisi Utama), digunakan.
Saat LPFP mengambil alih kedua divisi utama liga, kompetisi ini dinamai ulang menjadi "Campeonato Nacional da Primeira Liga" (Liga Utama Kompetisi Nasional), atau disingkat "Primeira Liga" (Liga Utama).
Tim sepak bola Sport Lisboa e Benfica, Futebol Clube do Porto, dan Sporting Clube de Portugal mempunyai persaingan yang ketat dan biasanya merupakan unggulan utama untuk meraih juara liga.
Mark Adam Foley () adalah seorang politikus Amerika dari Partai Republik dan bekas anggota Dewan Perwakilan Amerika Serikat dari 1995 hingga 2006, yang mewakili Distrik 16 Florida.
Foley pernah menjadi salah satu ketua dari Kaukus Dewan Perwakilan untuk Anak-anak yang Hilang dan yang Dieksploitir.
Mulanya universitas ini adalah sebuah seminari yang dikelola oleh biarawan-biarawan Katolik dari Ordo Dominikan, namun lembaga ini ditata kembali menjadi sebuah universitas melalui sebuah bula kepausan ("In Apostulatus Culmine" tanggal 28 Oktober 1538 oleh Paus Paulus III), meskipun saat itu ia disebut "Universidad Santo Tomás de Aquino" (Universitas Santo Thomas Aquinas).
Kini Universitas ini telah diperluas hingga memiliki delapan fakultas: Humaniora, Seni, Hukum dan Ilmu Politik, Ilmu-ilmu Kesehatan, Ekonomi dan Ilmu-ilmu Sosial, Ilmu-ilmu Sains, Teknik dan Arsitektur, dan Ilmu-ilmu Pertanian.
Saat ini aktif mengembangkan Lembaga Pengkajian Demokrasi dan Negara Kesejahteraan (Pedoman Indonesia) atau Research Institute of Democracy and Welfare State, dan kerjasama internasional di jaringan Southeast Asian Forum for Democracy, dan Asia Pacific Youth Forum (Tokyo).
Pernah aktif di Forum Demokrasi, Konfederasi Pemuda dan Mahasiswa Sosial-Demokrat Indonesia (KPMSI), dan Masyarakat Sosial-Demokrat Indonesia (MSI/Ketua Badan Pekerja).
Sejumlah penelitian dan artikelnya dibukukan bersama seperti "Social Democracy Movement in Indonesia" (FES, 2001), "May Revolution and Mass Media" (Gramedia, 2001), dan "Soetan Sjahrir: Guru Bangsa" (PDP Guntur 49, 1999).
"Demokrasi Tanpa Kaum Demokrat" (Penerbit Koekoesan, 2007), "Democracy Without The Democrats: On Freedom, Democracy, and The Welfare State" (FES, 2007), "Bulan Jingga Dalam Kepala" (Novel, Gramedia, 2007), dan "Indonesianisasi Saham Penanaman Modal Asing: Studi Tentang PT Freeport Indonesia" (2013).
Fadjroel Pelajar Teladan sejak Sekolah Dasar, Sekolah Menengah Pertama dan Sekolah Menengah Atas se Kalimantan Selatan, setelah tamat SMA kemudian dia pergi ke pulau Jawa untuk kuliah di Institut Teknologi Bandung (ITB) Jurusan Kimia, lalu Manajemen Keuangan di Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia dan Magister Hukum (Ekonomi) di Pasca Sarjana Fakultas Hukum Universitas Indonesia (lulus dengan predikat Summa Cum Laude).
Kecintaan Fadjroel dengan buku-buku dan kelompok diskusi dan debat di kampus mengantarkan pergaulannya dengan sejumlah budayawan dan intelektual seperti almarhum Soebadio Sastrosumitro, Mochtar Lubis, Sarbini Somawinata, Sutan Takdir Alisjahbana dan Soedjatmoko.
Atas usulan Soedjatmoko pula ia terlibat dalam Forum Pemuda Asia Pasifik di Tokyo sampai sekarang.
Klub ini bermarkas di Stadion Gajahmada, Kota Mojosari, Mojokerto, Jawa Timur yang berkapasitas 10.000 penonton.
Tim ini memperoleh dana dari dana APBD Kabupaten Mojokerto dalam jumlah yang sangat sedikit, meskipun tidak didukung dengan dana yang sangat besar, tim ini mampu menjuarai Divisi 1 Liga Indonesia musim 2008/2009.
Football Club Tokyo merupakan nama tim sepak bola Jepang yang bermain di Divisi Satu J-League.
David Robert Jones (8 Januari 1947 – 10 Januari 2016), dikenal dengan nama panggung David Bowie (), adalah seorang penyanyi, penulis lagu, multi-instrumentalist, produser rekaman, arranger, dan mixer dari Inggris yang telah berkarya selama lebih dari empat dekade.
Dia kemudian menulis lagu "Fame" bekerja sama dengan John Lennon yang menjadi singel nomor satu pertama di Amerika.
Dikenal sebagai musisi bunglon untuk penampilan dan suara yang selalu berubah, David Bowie lahir dengan nama David Robert Jones di Brixton, Inggris, pada 8 Januari 1947.
Setelah lulus dari Sekolah Tinggi Teknik Bromley di usia 16, David mulai bekerja sebagai seniman komersial.
Dia juga terus memainkan musik, "hooking up" dengan sejumlah band dan memimpin kelompok sendiri yang bernama Davy Jones and the Lower Third.
Agar tidak bingung dengan Davy Jones dari The Monkees, David berubah nama terakhirnya menjadi Bowie, nama yang terinspirasi oleh frontier asal amerika, Jim Bowie dan pisau yang dikembangkannya pada abad ke-19.
Namanya diabadikan pada nama perusahaan Dade Behring, sebuah perusahaan terbesar di dunia yang mengkhususkan pada diagnosa klinis, pada nama perusahaan CSL Behring, produsen bioterapi berasal dari plasma, pada nama perusahaan Behringwerke AG di Marburg, Novartis Behring.
Selain itu, namanya juga diabadikan untuk Penghargaan Emil von Behring dari Universitas Marburg, sebuah penghargaan tertinggi bidang kedokteran di Jerman.
Kemudian ia menuju Jerman untuk mempelajari ilmu hewan bahari di Pulau Heligoland dan kemudian di Universitas Giessen, Universitas Gottingen, dan Akademi Munich.
Penemuannya membantu mengembangkan terapi medis lanjutan dan membuatnya menerima Hadiah Nobel Fisiologi atau Kedokteran pada 1936 bersama Henry Dale.
Di tingkat provinsi Sumatera Barat, SMPN 1 Padang setiap tahun hampir selalu meraih nilai Ujian Nasional tertinggi.
Pada bulan September 2006 yang lalu, salah seorang siswa SMPN 1 Padang berhasil meraih perunggu dalam Olimpiade Sains Biologi Nasional di Semarang.dan pada tahun 2011 SMPN 1 Padang berhasil meraih perak dalam Olimpiade Biologi tingkat Internasional di Afrika Selatan, Selain itu tahun 2013 SMPN 1 Padang berhasil menjadi sekolah Adiwiyata Nasional.dan pada tahun 2015 SMP Negeri 1 Padang berhasil menjadi Sekolah Adiwiyata Mandiri.
Rabindranath Tagore (bahasa Bengali: Rabindranath Thakur; ) juga dikenal dengan nama Gurudev, adalah seorang Brahmo Samaj, penyair, dramawan, filsuf, seniman, musikus dan sastrawan Bengali.
Ia terlahir dalam keluarga Brahmana Bengali, yaitu Brahmana yang tinggal di wilayah Bengali, daerah di anakbenua India antara India dan Bangladesh.
Rasa kecewa kepada "British Raj" membuat Tagore memberikan dukungan pada Gerakan Kemerdekaan India dan berteman dengan Mahatma Gandhi.
Dan juga dikarenakan rasa kehilangan hampir segenap keluarganya, serta kurangnya penghargaan dari Benggala atas karya besarnya, Universitas Visva-Bharati.
Beberapa karya besarnya antara lain Gitanjali ("Song Offerings"), Gora ("Fair-Faced"), dan Ghare-Baire ("The Home and the World"), serta karya puisi, cerita pendek dan novel dikenal dan dikagumi dunia luas.
Dua buah lagu dari aliran Rabindrasangeet (sebuah aliran lagu yang ia ciptakan) kini menjadi lagu kebangsaan Bangladesh (Amar Shonar Bangla) dan India (Jana Maha Gana).
Allen telah 14 kali menjadi unggulan dalam kategori Skenario Terbaik (baik asli maupun adaptasi) di Penghargaan Oscar.
Ia tiga kali meraih Oscar: Sutradara Terbaik ("Annie Hall", 1977), Skenario Asli Terbaik ("Annie Hall", 1977 dan "Hannah and Her Sisters", 1986).
Ia juga telah 13 kali menjadi pemenang BAFTA dalam berbagai kategori, termasuk film , skenario, dan sutradara terbaik.
Golgi belajar ilmu kedokteran di Universitas Pavia, di mana ia bekerja dalam percobaan laboratorium patologi bersama Giulio Bizzozero, tokoh yang menjelaskan sumsum tulang.
Ia pernah menjadi jaksa pada Kejaksaan Negeri Jakarta (1954-1956) dan Jaksa Tinggi dan Jaksa Tinggi Tentara untuk Indonesia Timur (1956-1960).
Ia lalu menjadi Gubernur Sulawesi Utara dan Tengah (1960-1962) pada usia 29 tahun, Penasihat Menteri Dalam Negeri (1963-1965), Kepala Tim Ekonomi dan Keuangan Departemen Dalam Negeri (Depdagri) (1970-1973).
Pada tahun 1973-1974 ia menjabat sebagai Wakil Ketua Dewan Ekonomi, Keuangan dan Pembangunan Depdagri, kemudian sebagai Wakil Ketua Komite Indonesia-Jepang (1974), Anggota Dewan Penyantun/Dewan Kurator Universitas Hasanuddin (1975-1977) dan anggota DPR F-KP (1978-1997).
Setelah tamat dari "Hollandsche Inlandsche School" (HIS), Atuk demikian panggilan akrab Achmad Bakrie langsung bekerja sebagai penjaja keliling di NV Van Gorkom, sebuah perusahaan dagang Belanda (1938).
Setahun setelah menyelesaikan sekolah dagang "Handelsinstituut Schoevers" tahun 1940, Achmad membuka CV Bakrie & Brothers di Telukbetung.
Lokasi Kampus STMIK SUPRA yang berada di dua lokasi, pertama terletak di Gedung Menara Supra, jalan Letjen S. Parman Kav.
Metropolitan Fresno terdiri dari kota Fresno, kota satelit Clovis yang menempel di sebelah timur dengan Fresno, serta kota kecil lainnya seperti Selma dan Madera.
Fresno yang terletak di San Joaquin Valley, California bagian tengah dapat ditempuh dengan mobil selama 3 jam dari San Francisco, atau 3.5 jam dari Los Angeles.
Jalan bebas hambatan dalam kota Fresno adalah "Freeway 41" yang juga menuju ke Taman Nasional Yosemite di utara, dan kota pantai San Luis Obispo di selatan.
Untuk menuju ke desa Kelet bisa ditempuh melalui dua jalur, jika ditempuh dari Jepara akan melewati Mlonggo, Bangsri, Kembang, Keling kemudian Kelet.
Pasar ini berdiri sejak tahun 1911 Oleh Pemerintah Belanda setelah Pemerintah Belanda merasa perlu menyediakan kebutuhan harian untuk menunjang kebutuhan Rumah Sakit Kelet.
Beberapa swalayan yang cukup populer di kelet diantaranya Rama Swalayan, Rama Minimarket, Rama 88 dan Semoga jaya serta TOSERBA SUMATRA JAYA.
Untuk sarana prasarana olah raga di kelet sedikit ada kemajuan diantaranya sudah ada lapangan sepak bola,lapangan futsal,Lapangan bola basket di MAN 2 JEPARA dan di SMK WIKRAMA JEPARA,Tenis Lapangan di belakang RSUD KELET.Kolam renang,dan bola volly.
Imperium Britania (bahasa Inggris: British Empire) adalah suatu imperium kekuasaan yang terdiri dari wilayah-wilayah koloni, protektorat, mandat, domini dan wilayah lain yang pernah diperintah atau dikuasai oleh Britania Raya.
Imperium Britania dimulai pada akhir abad ke-16 sejalan dengan berkembangnya kekuatan Angkatan Laut Kerajaan Inggris dan merupakan imperium yang paling luas dalam sejarah dunia serta pada suatu periode tertentu pernah menjadi kekuatan utama di dunia.
Selama Zaman Penjelajahan pada abad ke-15 dan 16, Portugal dan Spanyol memelopori penjelajahan maritim Eropa ke berbagai belahan dunia sekaligus mendirikan wilayah koloni.
Iri melihat keberhasilan dan kejayaan yang mereka peroleh, Inggris, Perancis dan Belanda mulai membentuk koloni dan jaringan perdagangan mereka sendiri di Amerika dan Asia.
Serangkaian kemenangan dalam peperangan pada abad ke-17 dan 18 dengan Perancis dan Belanda membuat Inggris (kemudian bernama Britania Raya setelah bersatu dengan Skotlandia pada tahun 1707) memperoleh wilayah-wilayah koloni yang dominan di India dan Amerika Utara.
Lepasnya Tiga Belas Koloni Inggris di Amerika Utara pada tahun 1787 setelah perang kemerdekaan membuat Inggris kehilangan wilayah koloninya yang paling tua dan paling padat penduduknya.
Lepasnya Amerika Utara membuat perhatian Inggris beralih ke wilayah-wilayah koloni di Afrika, Asia dan Pasifik.
Penambahan bidang studi Seni Rupa dilakukan setelah pada tahun 1983 lembaga ini menjadi Sekolah Tinggi Seni Indonesia (STSI) Surakarta.
Lahir di Poitiers, Prancis dari keluarga kelas menengah atas, Foucault menempuh pendidikan di Lycée Henri-IV dan kemudian École Normale Supérieure, dimana ia mengembangkan minat dalam filsafat dan berada di bawah pengaruh tutornya Jean Hyppolite dan Louis Althusser.
Setelah beberapa tahun sebagai diplomat budaya di luar negeri, ia kembali ke Perancis dan menerbitkan buku besar pertama, "The History of Madness".
Setelah mendapatkan pekerjaan antara tahun 1960 dan 1966 di Universitas Clermont-Ferrand, ia menghasilkan dua publikasi yang signifikan, "The Birth of the Clinic" (Kelahiran Klinik) dan "'The Order of Things", yang menampilkan peningkatan keterlibatannya dengan strukturalisme, gerakan teoretis dalam antropologi sosial yang mana ia kemudian menjauhkan diri.
Pada tahun 1950 dia bekerja di Rumah Sakit Jiwa dan pada tahun 1955 mengajar di Universitas Uppsala, Swedia.
Dari tahun 1966 hingga 1968, Foucault melanjutkan studinya di Universitas Tunis, Tunisia sebelum kembali ke Perancis.
Karya pertamanya berjudul "Kegilaan dan Ketidakbernalaran: Sejarah pada Masa Klasik", dipresentasikan untuk menempuh gelar doktoralnya pada tahun 1959 di bawah bimbingan Georges Canguilhem.
Pada tahun 1970, ia diangkat sebagai dosen "Sejarah Sistem Pemikiran" di Collège de France, Perancis.
Dia melanjutkan untuk mempublikasikan "The Archeology of Knowledge" (Arkeologi Pengetahuan), "Discipline and Punish" (Disiplin dan Hukuman), dan "The History of Sexuality" (Sejarah Seksualitas).
Pasca kematian Foucault, pasangannya, Daniel Defert, mendirikan sebuah yayasan amal untuk membantu penderita AIDS dalam rangka mengenang Foucault.
Keterlibatannya dalam kegiatan terorisme terjadi setelah ia berhubungan dengan Abu Bakar Baasyir dan kemudian berkenalan dengan Imam Samudra serta tokoh-tokoh Jamaah Islamiyah lainnya.
Pada 1983, jurusan Ilmu Administrasi Negara memperoleh status diakui, setahun kemudian jurusan Ilmu Sosiologi, dan jurusan Komunikasi memperoleh status terdaftar.
Fakultas Teknik (Jurusan Sipil dan Mesin), yang awalnya adalah Akademi Teknik, pada 1985 mendapat status terdaftar.
Juga Fakultas Pertanian (Jurusan Agronomi, dan Ilmu Tanah) pada tahun yang sama memperoleh status terdaftar.
Universitas Serambi Mekkah adalah sebuah perguruan tinggi swasta yang terdapat di Kota Banda Aceh, Provinsi Aceh, Indonesia.Yayasan Pembangunan Serambi Mekkah (YPSM) didirikan pada tanggal 21 Maret 1984 oleh salah seorang pendiri negara Republik Indonesia (Pahlawan Nasional RI) yaitu DR. Mr. Haji Teuku Moehammad Hasan (Alm) yang tertuang dalam akta Notaris nomor 76 tahun 1984.
Berdasarkan izin Kopertis Wilayah I Sumatera Utara dan Aceh, dibawah YPSM dia mendirikan Perguruan Tinggi Serambi Mekkah (PTSM) dengan izin operasional Nomor 180/SK.PPS/KOP/1985 tanggal 18 Juli 1985, yang selanjutnya berdasarkan Surat Keputusan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan RI Nomor 0430/O/1987 tanggal 23 Juli 1987, PTSM memperoleh status terdaftar.
Setelah berkembang dan mendapatkan perhatian yang besar dari masyarakat Aceh, sebagai bukti kualitas penyelenggaraan PTSM, sejak tahun 2000 hampir seluruh program studi yang ada di lingkungan Universitas Serambi Mekkah memperoleh status “TERAKREDITASI BAN PT?.
Yaitu ketika seluruh unsur yang terlibat melakukan pengembangan dan merespons kebutuhan nyata masyarakat Aceh, dengan mengubah PTSM menjadi Universitas Serambi Mekkah (USM) berdasarkan Surat Keputusan Mendiknas No.
256/D/0/2002 tanggal 30 Oktober 2002, sejalan dengan itu terus mengalami perkembangan sampai menjadi 23 program studi dibawah naungan enam fakultas yaitu: Fakultas Keguruan dan Ilmu Pendidikan (FKIP), Fakultas Ekonomi (FE), Fakultas Teknik (FT), Fakultas Teknologi Pertanian (FTP), Fakultas Kesehatan Masyarakat (FKM) dan Fakultas Tarbiyah (FATAR) dibawah pembinaan Ditpertais Depag RI.
Terletak di Seoul, universitas ini didirikan pada 22 Agustus 1946 dengan menggabungkan 10 perguruan tinggi di sekitar wilayah Seoul dan sering dianggap sebagai perguruan tinggi paling prestisius di Korea Selatan.
Panikkar lahir di Barcelona, Spanyol, ibunya beragama Katolik dan berkebangsaan Spanyol, Catalunya, sedangkan ayahnya seorang yang beragama Hindu dari India.
Sejak kecil Panikkar telah dididik dalam tradisi Katolik Roma Orthodoks dan dipengaruhi oleh tradisi Hindu-India dari ayahnya.
Ia belajar dengan seorang guru bahasa Sanskerta asal Spanyol bernama Juan Mascaro karena ia ingin mempelajari budaya Sanskerta.
Panikkar telah meraih dua gelar doktor, yaitu pada tahun 1946 dalam bidang Filsafat yang berhubungan dengan ekologi dan kedua pada tahun 1958 dalam bidang kimia dengan sebuah tesis mengenai "Filsafat Ilmu Pengetahuan".
Dia juga menjadi profesor kehormatan di sebuah Sekoklah Tinggi Teologi Bersatu, Bangalore, dan sebagai pengajar lepas di Universitas Roma.
Pada tanggal 15 November 2005, Vice-Chancellor Glyn Davis mengumumkan sebuah program perubahan yang dinamai "Growing Esteem".
Di dalam program ini, University of Melbourne akan mencoba untuk mengonsolidasikan ketiga aktivitas utamanya: Riset, Pembelajaran, dan pemindahan Pengetahuan -untuk menjadi salah satu lembaga terbaik di dunia.
Struktur kesarjanaan di universitas ini kemudian akan diubah ke dalam "Melbourne Model", yang merupakan gabungan dari beberapa praktik universitas Amerika dan Eropa.
Selain itu Alamendah dikenal dengan Wisata Alam, Wisata Religgi, dan Agrowisatanya, Oleh karena itu banyak alih fungsi lahan dari lahan pertanian dan hutan menjadi tempat wisata, menimbulkan semakin sepitnya lahan pertanian dan berkurangnya sumber mata air.
Desa Alamendah terbentuk pada tahun 1978, Desa Alamendah hasil pemekaran wilayah dari Desa Ciwidey dengan Kepala Desa hasil pemilihan pertama kali pada waktu itu adalah Bapak Ohan Burhanuddin untuk Periode Tahun 1978-1988.
Semenjak terbentuknya Desa Alamendah maka kepemimpinan Kepala Desa Alamendah sampai dengan saat ini telah terjadi sebanyak 5 kali pergantian dengan rincian sebagai berikut : 1.
Rancabali dan obyek-obyek wisata yang sangat terkenal dan mempesona, yang menjadi sumber kehidupan bagi mayoritas masayarakat, selain menjadi buruh pemetik teh di perkebunan PTPN VIII Rancabali.
Merupakan pemekaran wilayah dari Desa Lebakmuncang Kecamatan Ciwidey Kabupaten Bandung.untuk menjalankan Roda Pemerintahan Desa Patengan, dalam mengisi kekosongan Kepala Desa dan Perangkat Desa, maka untuk sementara dijabat oleh Bp.
Dadan Buldansyah dan beliau dikukuhkan sebagai kepala Desa Patengan pertama dengan masa Jabatan selama ±20 Bulan.
Dalam Menjalankan Pemerintahannya Bp.Dadan Buldansyah, Pada tahun 1998 diselenggarakan Pemilihan Kepala Desa PILKADES pertama dengan menggunakan Lodong Bambu serta hak suaradi tentukan oleh koin.
Salah satu dari 5 desa di wilayah Kecamatan Rancabali yang terletak 16 km ke Barat Dari kota Kecamatan Desa Rancabali.
Mengacu kepada Undang – Undang Nomor 32 tahun 2004 tentang Pemerintah Daerah, penyempurnaan dari Undang – Undang Nomor 22 tahun 1999 Peraturan Pemerintah dan PERDA Kabupaten Bandung Barat di Tindaklanjuti dengan Peraturan Desa (PERDES) sebagai Pedoman tugas Pemerintah Desa untuk membantu Keputusan dan Kewajiban yang sifatnya untuk mengatur dan mengurus Rumah Tangga Desa.
Galanggang adalah desa di kecamatan Batujajar, Kabupaten Bandung Barat, Jawa Barat, Indonesia.Terdiri dari 19 Rukun Warga, satu diantaranya yaitu Rukun Warga 07 adalah merupakan Pusat Pendidikan Komando Pasukan Khusus (Pusdikpassus).Sisa dari Rukun Warga setelah dikurangi Rukun Warga 07 berjumlah 18.
Galanggang adalah nama yang unik karena tidak terdapat dalam kamus Bahasa Sunda begitu juga dengan letak Desa Galanggang dimana sebelah Selatan adalah Waduk Saguling dan sebelah Utara adalah lapangan tembak milik TNI-AD, alat transportasi resmi adalah Delman/Keretek/Sado yakni alat angkut yang ditarik oleh seekor binatang Kuda dan ojek, jangan berharap anda dapat menemui angkutan umum berupa mobil di Desa Galanggang.
Desa Galanggang pada tahun 2014 ini dipimpin oleh seorang Kepala Desa yaitu Bapak Dedi Sampurna, dia adalah figur yang patut ditiru oleh pemimpin lainnya.
Pin Karlina yang beraktifitas di Kecamatan Cikalong Wetan, dua wanita pejuang ini saling bahu membahu mempelopori kesamaan gender di daerah Batujajar aktif di berbagai organisasi sosial kemasyarakatan.
Setelah pensiun Hj.Eja Sadiah mendirikan Lembaga Pendidikan Raudhatul Ulum pra-sekolah yakni PAUD dan TK yang berbasis kerakyatan.
Girimukti adalah sebuah desa yang tertinggal baik Pembangunan infrastruktur maupun perekonomiannya untuk itu diawali ditahun 2009 baru ada pembangunan infrastruktur yang diawali dengan Bantuan dari Pemerintah Pusat berupa Pendayaguanaan Air Tanah karena masyarakat pada umumnya Mata pencahariannya Bertani, dengan adanya PAT masyarakat sedikitnya merasa terbantu, bantuaan ini dipolopori oleh salaseorang Pengawai Negeri Sipil yang Bertugas di intansi Pusat (Kementerian Pekerjaan Umum ]beliau bertempat tinggal di Desa Galanggang dengan kegigihannya beliau bisa merealisasikan bantuan tersebut] dimasa Kepemimpinan Camat Dadan, Beliau sangat membantu sampai-sampai beberapa desa yang ada di wilayah Kecamatan Batujajar bisa di bangun Infarastruktur PAT tersebut sebut saja pa Asep Rochiman.
Menurut para ahli sejarah masyarakat desa Jati diperkirakan telah ada sejak zaman kerajaan Tarumanegara, karena secara geografis desa Jati berdekatan dengan desa Rajamandala kecamatan Cipatat.
Aki Madasan adalah bungsu dari lima bersaudara, dia di duga kuat berasal dari daerah kaler desa Jati.Jika diarik garis lurus, daerah kaler (utara) desa Jati, maka akan bertemu satu daerah yang disebut situs guha pawon (berjarak kira-kira 15 Km).Menurut Ang guru Amid,Hs (lahir 1938 di desa Jati) -salah seorang buyut dari Aki Madasan- Nama desa Jati berasal dari sebuah pohon Jati "nunggal" atau pohon jati yang tumbuh hanya satu batang tetapi sangat besar yang tumbuh persis dilokasi dekat balai desa pertama desa Jati sekitar ahun 1942 atau zaman Jepang.
Tragedi Pasir Bandera adalah peristiwa dibakarnya pos penjagaan Polisi yang terletak di bukit (Sunda:Pasir) Bandera oleh gerombolan yang mengaku anggota DI/TII di desa jati sekitar tahun 1954.Dalam peristiwa itu kurang lebih 30 orang Polisi hangus terbakar.
Letak Pasir Bandera sendiri hanya berjarak 300 m ke arah timur dari kantor Desa Jati.
Menurut saksi mata diantaranya Aki Omo, Aki Emang, Ema Ita Purnama Sari, Aki Yuhdi, Ang Guru Amid Hs yang menyaksikan langsung peristiwa tersebut, Tragedi Pasir Bandera sangat mengerikan dan berakibat trauma berkepanjangan.
Desa Pangauban adalah desa pemekaran dari Desa Galanggang yang secara geografis terletak antara waduk genangan Saguling, kehidupan masyarakat didominasi oleh pertanian dan pembuatan bata merah setidaknya sampai tahun 1980an tempat yang menarik di Pangauban pada periode tersebut adalah "Ranca Dukun" (saat ini lokasi tersebut menjadi SMPN 2 Batujajar) hal yang menarik dari Ranca Dukun karena air kolam tersebut tidak pernah surut walau musim kemarau panjang, luas kolam ranca dukun sekitar 600 meter persegi di tengah kolam terdapat palung "kokombongan" yang dipercaya terhubung dengan hulu sungai Citarum dan hal itu pula yang menyebabkan airnya tidak pernah surut pemilik kolam tersebut adalah H. Mukmin beliau bukan asli orang Pangauban atau daerah sekitarnya melainkan perantau Jati Seeng Cirebon dengan nama kecil Santa bin Lahiun orang tua H. Mukmin telah merantau ke daerah Bandung di akhir tahun 1800-an dan menetap di daerah Pangauban dengan 5 saudara yang juga menyebar ke Cianjur dan Betawi.
Pada tahun 1916 pada usia 30 tahun H. Mukmin meningah dengan gadis bernama Sarah yang juga perantauan asal Kuningan setelah menunaikan ibadah haji merubah nama menjadi Hj.
Majalaya adalah salah satu kecamatan di kabupaten bandung jawa barat indonesia,yang pada dulunya memang sudah terkenal akan ke kentalannya di dalam ilusi misteri,konon pada zaman dulu pada pemerintahan kolonial belanda majalaya adalah salah satu tempat yang dimanfaatkan akan untuk memetik hasil lumbung padi dan lain sebagainya sehingga dapat perlawanan dari warga kampung setempat,akan tetapi tidak hanya itu majalaya juga terkenal dengan kekebalan ilmu salah satunya contoh ilmu RAWARONTEK yang pada zaman kini susah untuk dipercaya untuk hal demikian,namun ilmu rawarontek memang betul adanya .
Di Desa Cimanggu Terdapat 3 (Tiga) Sekolah dasar yang tersebar di RW 07 yaitu SDN Cimanggu, Di RW 03 yaitu SDN Pasirhuni dan di RW 04 yaitu SDN Giri Raharja, dan 1 (satu) SMP Bina Karya Ngamprah yang terdapat di RW 07.
Desa Linggar juga dilewati oleh dua buah sungai kecil yang merupakan anak sungai dari sungai Ci Tarik yang nantinya bermuara ke sungai Ci Tarum.
Dideklarasikan pada tanggal 22 Januari 2001 oleh Bupati Bengkulu Utara H. Achmad Asik dengan didampingi oleh Koordinator Kopertis Wilayah II Dr. Ir.
Keberadaan Unras merupakan wujud nyata perjuangan yang tak kenal menyerah dari pengurus Yayasan Ratu Samban yang mendapat dukungan penuh dari Pemerintah Kabupaten Bengkulu Utara, DPRD Kabupaten Bengkulu Utara, Masyarakat, tokoh adat, dan panitia Proses Pendirian Perguruan Tinggi.
Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik, terdiri dari 2 (dua) Program Studi, yaitu Administrasi Negara (S.1) dan Ilmu Komunikasi (S.1) dengan injin penyelenggaraan Nomor 172/D/O/2001.
Program Studi Administrasi Negara (S.1) telah terakriditasi BAN-PT Nomor : 019/BAN-PT/Ak-X/XII/2006, tanggal 8 Desember 2006 dengan nilai 288 peringkat C, sedangkan Ilmu Komunikasi dengan nilai 257 peringkat C.
Kampus utamanya terletak kawasan militer yaitu di bagian Selatan Kota Cimahi, Jawa Barat tepatnya di Jalan Terusan Jendral Sudirman yang bertempat di lokasi yang berdekatan dengan dua perguruan tinggi lain, diantaranya STKIP Siliwangi Bandung dan Sekolah Tinggi Ilmu Kesehatan (Stikes) Jenderal Achmad Yani.
Sementara kampus utama lainnya terdapat di Kota Bandung tepatnya di Jalan Terusan Jenderal Gatot Subroto, Kiaracondong yang terletak di jalan yang sama dengan PT.
Berdirinya UNJANI ditetapkan dengan Surat Keputusan Ketua Umum YKEP nomor : 027/YKEP/1990 tanggal 20 Mei 1990 yang selanjutnya dikukuhkan oleh MENDIKBUD dengan Surat Keputusan nomor : 0512/O/1990 tanggal 9 Agustus 1990.
Dalam perkembangannya, Sekolah Tinggi Teknologi Industri Bandung (STTIB) yang juga dikelola oleh YKEP sejak tahun 1985, bergabung dengan UNJANI pada tahun 1992.
Sampai dengan bergabungnya STTIB ke dalam UNJANI tahun 1992, UNJANI memiliki 3 (tiga) Fakultas yaitu : (1) Fakultas Teknik dengan jurusan : T. Metalurgi, T. Elektro, T. Kimia dan D3 Keramik, T. Sipil, T. Mesin, T. Manajemen Industri ; (2) Fakultas Ekonomi dengan jurusan : Manajemen, Akuntansi ; dan (3) Fakultas MIPA dengan jurusan Kimia, Fisika, Informatika.
Kampus Universitas Kristen Maranatha berlokasi strategis di kota Bandung, kota metropolitan terbesar sekaligus ibu kota Provinsi Jawa Barat, Indonesia.
Sejarah panjang Universitas Kristen Maranatha dimulai pada tahun 1965 dengan didirikannya Yayasan Perguruan Tinggi Kristen Maranatha, yang dirintis oleh Badan Pendidikan Kristen Komisi Pembantu Setempat dari Gereja Kristen Indonesia dan Badan Perguruan Tinggi dan Pendidikan Kristen dari Gereja Kristen Pasundan, atas anjuran Perkumpulan Intelegensia Kristen Indonesia cabang Bandung.
Universitas Kebangsaan adalah pengembangan dari Institut Teknologi Adityawarman (ITA) yang didirikan pada tanggal 15 Agustus 1985 oleh Yayasan Budhi Dharma Pradesa, dengan kampus di jalan Rancabentang, Bandung.
Sejak tanggal 23 Oktober 1992 berada di bawah naungan Yayasan Pendidikan Kebangsaan dengan kampus di Jl.
Universitas Kebangsaan pada awalnya merupakan salah satu lembaga pendidikan tinggi swasta yang mengkhususkan diri dalam bidang teknik, yang menyelenggarakan 6 (enam) Program Studi yang terbagi dalam 2 (dua) fakultas yaitu Fakultas Teknik Sipil dan Perencanaan (FTSP) dan Fakultas Teknologi Industri (FTI).
Dimulai pada awal tahun 1980 atas prakarsa beberapa purnawirawan Polri yang peduli terhadap pendidikan yang berdomisili di Bandung dan beberapa cendikiawan dari Universitas Padjadjaran serta direstui oleh Kadapol VIII Langlangbuana Jabar (sekarang Polda Jabar) pada Tahun 1982, didirikanlah Universitas Langlanghuana.
Secara formal Universitas Langlangbuana didirikan oleh Yayasan Pendidikan Tri Bhakti (disingkat YPTB) dimana Kadapol VIII Langlangbuana Jabar duduk sebagai Pelindung.
Oleh karena itu, setelah YAPASIM berdiri tidak berapa lama sesudah itu pendiri mengajukan izin kepada Direktur Jenderal Pendidikan Tinggi Departemen Pendidikan dan Kebudayaan untuk mendirikan Sekolah Tinggi Ilmu Ekonomi yang diberi nama STIE PASIM.
Untuk merespon perkembangan teknologi informasi tersebut serta memenuhi kebutuhan masyarakat, YAPASIM mengajukan izin kepada menteri pendidikan nasional untuk mendirikan Sekolah Tinggi Manajemen Informatika dan Komputer yang diberi nama STMIK PASIM.
Berdasarkan pada SK Menteri Pendidikan Nasional RI No 164/D/0/2000 tanggal 23 Agustus 2000 secara resmi berdirilah STMIK PASIM, sehingga dibawah pengelolaan YAPASIM ada dua sekolah tinggi yaitu STIE PASIM dan STMIK PASIM.
Tidak hanya berhenti sampai disitu, setelah beberapa tahun kemudian pendiri YAPASIM sangat berkeinginan untuk mendirikan universitas, namun pada saat itu izin untuk mendirikan universitas baru tidak dikeluarkan lagi oleh Departemen Pendidikan Nasional.
Namun hal ini tidak menghalangi keinginan pendiri YAPASIM untuk mengelola universitas, tepatnya pada tanggal 25 September 2006 pengelola Yayasan Pendidikan Kader Keuangan dan Perbankan yang mengelola Universitas Nasional Bandung menyerahkan pengelolaan Universitas Nasional Bandung kepada pendiri YAPASIM.
Penyerahan tersebut dituangkan dalam akta notaris No 25 tanggal 25 September 2006 didepan Notaris R. Sabar Partakoesoema, SH.MH.
Institut Teknologi Sains Bandung (Akronim: ITSB) adalah sebuah perguruan tinggi swasta yang dimiliki oleh Sinarmas Group.
Kampus ITSB menempati area seluas 5 Ha, di Central Bussines Distric Kota Deltamas, Cikarang Pusat, Kabupaten Bekasi.
Pada area kampus ini rencananya akan dibangun 10 blok gedung untuk fasilitas akademik dan non akademik ITSB.
Tegalsumedang adalah desa yang sangat miskin dan kumuh di kecamatan Rancaekek, Bandung, Jawa Barat, Indonesiasebelum datangnya PNPM ke desa itu, tetapi setelah datang PNPM ke desa itu yang di perkenalkan oleh seorang SF (Senior Fasilitator) yg bernama Bu Erlin, Bu Ina, dan rekan-rekan Fasilitator lainnya Yang di Bantu Oleh Koordinator I. Pa Aep Daman,yang di lanjutkan kepemimpinannya pada tahun 2009 oleh Koordinator Baru Yang Bernama Ust.
Jajang Abdul Aziz, Yang di bantu oleh UPLnya yang bernama Dadang Masdar, dan kesekretariatan yang di pegang oleh Ust Endang, Yang pada masa kepemimpinan Ust.
Jajang Abdul Aziz, digantikan oleh sekretaris baru yang bernama Syamsul Arifin, sedikit demi sedikit Tegalsumedang mulai mengepakan sayap-sayap yang patahnya dan terbang menyusul desa-desa yang lainnya.
Wangunsari adalah desa di kecamatan Sindangkerta, Kabupaten Bandung Barat, Jawa Barat, Indonesia...seperti desa-desa lain nya juga desa wangunsari sebagian penduduk nya adalah mayoritas petani.Adapun jenis pertanian yang terdapat di desa wangunsari yaitu padi.karena wilayah desa wangunsari di apit beberapa gunung,jadi tanah di Desa Wangunsari sangat subur.selain tanah yang sangat subur.Desa Wangunsari juga memiliki panorama alam yang sangat indah.Kita akan di suguhkan satu pemandangan alam yang sangat eksotis,dengan hamparan sawah yang sangat luas dan deretan gunung yang menjulang.Ada bebrapa tempat wisata yang terdapat di Desa Wangunsari.
Letak Desa Cimaung terhampar di antara satu buah kaki gunung Malabar dengan kontur wilayah perbukitan subur dan potensial dengan iklim sejuk kisaran suhu 29 °C terletak pada ketinggian + 801 m di atas permukaan laut serta ditunjang oleh kultur keramah tamahan budaya masyarakat sunda yang melekat.
Luas wilayah Desa Cimaung 302,4 Ha berbatasan dengan wilayah sebelah Utara Desa Jagabaya sebelah Timur Desa Pasirhuni sebelah Selatan Desa Cipinang dan sebelah Barat Desa Sukamaju.
Dilintasi oleh jalan Provinsi jalur Banjaran – Pangalengan, hal tersebut merupakan tempat persinggahan wisata yang cukup strategis di wilayah Bandung Selatan, mayorritas penduduk beragama Islam, mata pencaharian utama di bidang pertanian, jarak Desa ke Kecamatan + 1 KM dan ke Kabupaten + 18,9 KM.
Letak Desa Cipinang terhampar di antara dua buah kaki gunung Malabar dan Gunung Tilu dengan kontur wilayah perbukitan subur dan potensial dengan iklim sejuk kisaran suhu 29 °C terletak pada ketinggian + 700 m di atas permukaan laut serta ditunjang oleh kultur keramah tamahan budaya masyarakat sunda yang melekat.
Luas wilayah Desa Cipinang 269,21 Ha berbatasan dengan wilayah sebelah Utara Desa Cimaung sebelah Timur Desa Mekarsari sebelah Selatan Desa Cikalong dan sebelah Barat Desa Sukamaju / Desa Lamajang.
Dilintasi oleh jalan Provinsi jalur Banjaran – Pangalengan, hal tersebut merupakan tempat persinggahan wisata yang cukup strategis di wilayah Bandung Selatan, mayorritas penduduk beragama Islam, mata pencaharian utama di bidang pertanian, jarak Desa ke Kecamatan + 1,3 KM dan ke Kabupaten + 17 KM.
Bermula dari Mbah Eyang Bangsa Manggala asal dari Maruyung Majalaya berkelana dan bertapa di sekitar Logawa, suatu saat dia memandang ke arah utara terlihat tempat yang sangat cocok menurutnya untuk ngababakan, lantas dia menuju tempat tersebut serta sejak itulah dia tinggal di daerah itu, yang saat ini tempat tersebut bernama Kampung Babakan.
Menurut cerita dari para sesepuh konon asal mula nama Desa Cipinang, diambil dari ujung nama leluhur desa yang bernama Prabu Serang Sangiang Cipinang, sejak itulah nama Desa Cipinang ditetapkan.
Berbagai macam program diantaranya pengelolaan Program Nasional Pemberdayaan Masyarakat Mandiri, Program Penanggulangan dan pengelolaan daur ulang sampah, Program Perbaikan rumah tidak layak huni, Raskin secara bertahap dilaksanakan dengan harapan semua dapat berjalan lancar walaupun ada hambatan di sana sini namun berusaha diselesaikan.
Menurut para pendiri Desa Kertamulya bahwa nama desa  itu identik dengan sebuah kata istilahdalam bahasa sunda yaitu  KERTA dan MULYA,  yang mengandung makna bahwa masyarakat Desa Kertamulya, pada saat ini adalah masyarakat yang mendiami Tanah atau Tempat Tinggal yang Sempurna, sehingga mudah-mudahan dapat menjadikan masyarakat dalam berbagai aspek kehidupan menjadi lebih maju.
Bersih adalah terjaganya Kebersihan dimulai dari lingkungan Keluarga sampai kelingkungan tempat/tinggal dan wilayah, Sehat adalah Terciptanya Jasmani dan Rohani yang sehat untuk melaksanakan kehidupan bermasyarakat dan bernegara, Nyaman adalah Terciptanya rasa aman dalam melaksanakan kegiatan beragama, usaha, dan pergaulan antar sesama manusia, Sehingga tercipta kehidupan yang menuju kepada kesempurnaan kehidupan.
Semula Desa Ciburial secara administratif termasuk ke dalam wilayah Kecamatan Cicadas, Kabupaten Bandung, namun seiring terjadinya pemekaran wilayah Kota Bandung (PP No.
Sebagai salah satu bagian dari Kecamatan Cimenyan, Desa Ciburial memiliki luas wilayah ± 599,612 HA.
Website Desa Ciburial, yang dikembangkan oleh Kelompok Masyarakat Informasi (KMI) Desa Ciburial, diluncurkan pada 27 Agustus 2009.
Website Desa Ciburial digunakan untuk berbagi informasi dari dan kepada warga desa serta untuk mempromosikan potensi Desa Ciburial kepada masyarakat luar.
Selain melalui website, promosi potensi Desa Ciburial juga dilakukan melalui halaman Facebook dan Twitter desa tersebut.
Contoh program TIK desa tersebut diantaranya adalah program e-desa, internet masuk desa (HotSpot Desa), Sistem Informasi Desa Ciburial(SiDC) dan SMS Center Desa Ciburial (SCDC).
Cikadut adalah desa di kecamatan Cimenyan, Bandung, Jawa Barat, Indonesia.Luas wilayahnya 295,00 Hektar atau 7,27 persen dari luas wilayah kecamatan Cikadut.
Desa Sukapura terdapat Perubahan Baik dari Luas,Potensi, Penduduk dan lainnya, Desa Sukapura Kecamatan Kertasari yang mempunyai luas wilayah Setelah pemekaran 596,704 Ha.
Jumlah penduduk Desa Sukapura sebanyak 8.429 Jiwa yang terdiri dari 4.398 jiwa laki-laki dan 4.030 perempuan dengan jumlah Kepala Keluarga sebanyak 2788 KK.
Selain itu Desa Tarumajaya memiliki wana wisata SITU CISANTI yang merupakan hulu utama sungai citarum.
Cibogo adalah desa di kecamatan Lembang, Kabupaten Bandung Barat, Jawa Barat, Indonesia, Cibogo diambil dari kata ci dan bogo, ci atau cai adalah bahasa sunda yang berarti air atau sungai, sedangkan bogo juga diambil dari bahasa sunda yang berarti ikan gabus, dinamakan cibogo karena populasi ikan gabus disana sangat banyak akan tetapi seiring berjalannya waktu populasi ikan gabus disana menjadi sangat sedikit, ada 3 kampung yang menempati wilayah desa cibogo, yaitu kampung Cilumber, Kampung Ciburial, dan kampung Cibogo, terdapat 4 sekolah dasar, dan 1 SMK.
Pohon tersebut terkenal sampai ke negeri Belanda, Jerman, Perancis dan Inggris, karena keunikan pohon tersebut baik dari segi kekuatan maupun bentuknya namun seiring dengan berjalannya waktu, pada tahun 1961 pohon tersebut ditebang.
Luas wilayah desa ini mencapai kurang lebih 2.024,010 Ha, yang terdiri dari lahan sawah (388,30) Ha, tegalan (419.28 Ha), pekarangan (2.50 Ha).
Jumlah Kepala Keluarga 2.613, dengan sekitar 60% diantaranya atau 1.557 KK termasuk kategori keluarga miskin (gakin).
Desa Rahayu, berdiri sejak tahun 1910 merupakan hasil penggabungan dari dua desa sebelumnya yaitu Desa Burujul dan Desa Curug.
Kemudian dengan memperhatikan persyaratan perundang-undangan tentang pemekaran wilayah, maka pada tahun 1982 Desa Rahayu dimekarkan kembali mejadi Desa Rahayu dan Desa Mekarrahayu.
Lokasi geografis di antara kaki gunung Tangkuban Perahu dan Burangrang dengan perbatasan wilayah antara kabupaten Bandung dan kota Cimahi.
Pada awal tahun 1980, Cihanjuang dikenal sebagai sentra penghasil kebun dan pertanian yang dapat mensuplai bukan hanya daerah Bandung saja tetapi, Jakarta dan daerah perbatasan Jawa Tengah.
Nama Cihanjuang diambil dari "Ci", yang berarti sungai, dan "Hanjuang", pohon yang banyak tumbuh di Cihanjuang.
Di Kampung Gajah terdapat berbagai macam permainan yang di antaranya adalah Touring ATV, Fun Bike, Horse Riding, Outbound Activities, Segway, Buggy, dan SkyRider.
Semua dapat ditemukan di "food stand", "Resto & Cafetaria", serta " Bar & Lounge" yang berada di sekitar area Kampung Gajah.Di Kampung Gajah juga terdapat children playground,  swing & swing, mini flying fox dan bike track.
Tanjunglaya merupakan desa yang strategis di wilayah Kabupaten Bandung, khususnya di kecamatan Cikancung, karena adanya akses yang cukup mudah ke kota Bandung dengan transportasi umum, baik kereta api maupun moda transportasi bis.
Desa Tanjunglaya merupakan desa yang agamis, dicirikan dengan adanya 4 pesantren besar yang berpengaruh di wilayah kecamatan Cikancung maupun Kabupaten Bandung.
